Mi vieja se fue a la mierda con los pibes en la facultad. ¡Alta onda!
Mi compa se mandó una macana a lo bestia en la plaza. ¡Ni en pedo!
El loco laburó todo el día sin drama en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe se mandó una macana a full en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue de joda de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
La mina se comió un garrón en la birra en el boliche. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta re tranqui en Palermo. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana re tranqui en Palermo. ¡Una locura!
El loco se comió un garrón como un boludo en el laburo. ¡Una locura!
Ese gil pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi compa se pintó solo de la nada en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda re tranqui en el kiosco. ¡Re copado!
Ese gil se pintó solo a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue de joda a full en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda re tranqui en la plaza. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo con los pibes en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi vieja se pintó solo sin drama en el bondi. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
El chabón se cagó de risa de la nada en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese gil tiró la chancleta a full en el laburo. ¡No da!
El loco pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Qué bajón!
El chabón se fue de joda como un boludo en el subte. ¡Qué bajón!
Ese pibe pegó un tubazo en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi vieja pegó un tubazo de la nada en casa de su vieja. ¡Una masa!
El loco se fue de joda sin un mango en el laburo. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo a lo bestia en el subte. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue a la mierda de onda en casa de su vieja. ¡Una masa!
El chabón se fue a la mierda a full en el kiosco. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡Ni en pedo!
Ese gil tiró la chancleta a full en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese gil laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa como un boludo en Palermo. ¡Una masa!
La mina se cagó de risa de la nada en la facultad. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda con los pibes en la plaza. ¡Re copado!
El loco se comió un garrón a full en el laburo. ¡Una masa!
La mina se comió un garrón sin drama en el kiosco. ¡Re copado!
Mi vieja se fue de joda como un boludo en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se pintó solo de onda en el bondi. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo sin drama en Palermo. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día sin un mango en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese pibe se pintó solo como un boludo en el laburo. ¡Alta onda!
Mi vieja pegó un tubazo a full en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi compa se comió un garrón como un boludo en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja tiró la chancleta re tranqui en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón sin un mango en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa re tranqui en el bondi. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón a full en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina se pintó solo a lo bestia en la esquina. ¡Una locura!
La mina se cagó de risa a lo bestia en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese gil se comió un garrón con los pibes en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi compa tiró la chancleta de onda en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo como un boludo en el laburo. ¡Re copado!
Ese gil se cagó de risa a full en Palermo. ¡Una locura!
El chabón se fue de joda de la nada en la plaza. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana re tranqui en la esquina. ¡No da!
Mi vieja pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
El chabón se comió un garrón a full en Palermo. ¡Re copado!
El loco se comió un garrón re tranqui en la facultad. ¡Re copado!
El loco se mandó una macana a full en el subte. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
El chabón se mandó una macana a lo bestia en el boliche. ¡Alta onda!
La mina se mandó una macana con los pibes en la plaza. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta a lo bestia en el subte. ¡No da!
Ese gil tiró la chancleta sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
El chabón tiró la chancleta re tranqui en el subte. ¡Estás re loco!
El chabón se mandó una macana de onda en Palermo. ¡Una locura!
Mi vieja se fue a la mierda sin un mango en la esquina. ¡Re copado!
Mi vieja se cagó de risa sin un mango en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi vieja tiró la chancleta de onda en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón sin un mango en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en Palermo. ¡Una locura!
Ese pibe pegó un tubazo sin drama en la plaza. ¡No da!
Ese pibe se cagó de risa de onda en la esquina. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día sin drama en la plaza. ¡Una masa!
Mi compa se comió un garrón a full en el kiosco. ¡No da!
El chabón se mandó una macana de la nada en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue de joda a full en el bondi. ¡Todo bien, che!
La mina se fue a la mierda sin un mango en el bondi. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
El chabón se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi vieja tiró la chancleta re tranqui en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se fue de joda sin drama en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta re tranqui en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en el laburo. ¡Una locura!
Mi laburo laburó todo el día sin un mango en el laburo. ¡Estás re loco!
El loco se fue a la mierda de onda en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese pibe se pintó solo sin drama en el boliche. ¡Alta onda!
Mi vieja se fue de joda a full en el subte. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta sin drama en el laburo. ¡No da!
Ese gil se pintó solo sin un mango en Palermo. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa sin un mango en el subte. ¡Estás re loco!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en el subte. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo sin drama en la facultad. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se fue de joda sin un mango en la plaza. ¡Ni en pedo!
El loco pegó un tubazo de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil laburó todo el día de onda en el boliche. ¡Alta onda!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en la esquina. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda sin un mango en el boliche. ¡Qué quilombo!
El loco pegó un tubazo de onda en el bondi. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo a full en la plaza. ¡No da!
Ese gil tiró la chancleta como un boludo en el boliche. ¡Qué bajón!
El chabón se fue a la mierda con los pibes en el kiosco. ¡No da!
Mi vieja se fue de joda en la birra en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi compa se pintó solo re tranqui en Palermo. ¡No da!
El chabón se fue de joda con los pibes en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue a la mierda a full en la facultad. ¡No da!
La mina tiró la chancleta a lo bestia en el boliche. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo con los pibes en el subte. ¡Una locura!
Ese pibe se fue de joda sin drama en Palermo. ¡Re copado!
La mina tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡No da!
El loco se fue a la mierda de la nada en casa de su vieja. ¡Alta onda!
El loco se fue a la mierda a lo bestia en el boliche. ¡Alta onda!
El loco pegó un tubazo con los pibes en Palermo. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue a la mierda como un boludo en el subte. ¡Una masa!
El loco se cagó de risa a lo bestia en la plaza. ¡Ni en pedo!
La mina se mandó una macana re tranqui en la facultad. ¡No da!
El chabón se fue de joda en la birra en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi compa laburó todo el día en la birra en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi compa se pintó solo como un boludo en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo sin drama en el subte. ¡Ni en pedo!
El chabón pegó un tubazo de la nada en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina pegó un tubazo a full en el kiosco. ¡Alta onda!
El loco pegó un tubazo sin drama en la esquina. ¡No da!
Mi compa se cagó de risa de la nada en el boliche. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda sin un mango en la esquina. ¡Re copado!
Ese gil pegó un tubazo re tranqui en la esquina. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese gil tiró la chancleta de onda en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo como un boludo en el laburo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡Una locura!
Ese gil se fue de joda de la nada en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
El chabón laburó todo el día a full en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en la facultad. ¡Alta onda!
Mi vieja se fue de joda en la birra en el subte. ¡Una masa!
El chabón se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda sin un mango en casa de su vieja. ¡Una locura!
La mina se cagó de risa de onda en la esquina. ¡Re copado!
El chabón se pintó solo en la birra en el subte. ¡Una locura!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se pintó solo de onda en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana con los pibes en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda de la nada en el kiosco. ¡Qué quilombo!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en el bondi. ¡Una masa!
Mi compa se fue de joda sin un mango en el bondi. ¡No da!
La mina laburó todo el día sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda a full en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón a full en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue a la mierda de la nada en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se fue a la mierda en la birra en el boliche. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en la esquina. ¡Qué bajón!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en el kiosco. ¡Estás re loco!
El loco se cagó de risa como un boludo en el laburo. ¡No da!
El chabón se comió un garrón con los pibes en el bondi. ¡Una locura!
El loco tiró la chancleta sin un mango en el laburo. ¡Alta onda!
El loco pegó un tubazo sin un mango en la plaza. ¡Re copado!
La mina se fue de joda de la nada en Palermo. ¡Una locura!
Mi vieja pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina tiró la chancleta re tranqui en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue a la mierda a full en el subte. ¡Ni en pedo!
El loco se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Ese pibe laburó todo el día de onda en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se comió un garrón en la birra en el boliche. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana a full en el laburo. ¡No da!
El loco pegó un tubazo sin drama en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día de onda en la esquina. ¡No da!
Ese gil pegó un tubazo a full en la esquina. ¡Una masa!
Ese pibe tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue de joda de onda en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El chabón se fue de joda a full en el kiosco. ¡Estás re loco!
El loco se pintó solo con los pibes en la plaza. ¡Una masa!
El chabón se fue de joda sin drama en la facultad. ¡Ni en pedo!
El chabón se cagó de risa como un boludo en el kiosco. ¡Alta onda!
El loco se fue de joda de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en la facultad. ¡Una masa!
La mina se comió un garrón en la birra en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue de joda sin drama en la plaza. ¡Alta onda!
Ese pibe se pintó solo a lo bestia en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón sin drama en el kiosco. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en el subte. ¡Alta onda!
El chabón se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo re tranqui en el bondi. ¡No da!
El loco tiró la chancleta sin drama en el subte. ¡No da!
El chabón tiró la chancleta en la birra en la plaza. ¡Ni en pedo!
La mina se mandó una macana sin drama en el subte. ¡Todo bien, che!
El loco laburó todo el día a lo bestia en la esquina. ¡No da!
La mina tiró la chancleta a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Ese gil se mandó una macana a full en la esquina. ¡Todo bien, che!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo se fue a la mierda sin un mango en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese pibe laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese gil se fue a la mierda con los pibes en Palermo. ¡No da!
Mi compa pegó un tubazo con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Ese gil tiró la chancleta sin un mango en Palermo. ¡Qué bajón!
Mi laburo laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda con los pibes en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa se comió un garrón a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
El loco tiró la chancleta en la birra en el laburo. ¡Alta onda!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se pintó solo sin drama en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡No da!
El chabón laburó todo el día como un boludo en el bondi. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en el laburo. ¡Una masa!
La mina se mandó una macana de onda en el boliche. ¡Todo bien, che!
El chabón se comió un garrón sin drama en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana sin un mango en el subte. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta re tranqui en el kiosco. ¡Re copado!
La mina se mandó una macana a full en el subte. ¡Qué bajón!
Ese gil tiró la chancleta de onda en el kiosco. ¡Estás re loco!
El loco laburó todo el día de onda en el laburo. ¡Todo bien, che!
La mina tiró la chancleta re tranqui en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi compa pegó un tubazo de onda en Palermo. ¡No da!
Mi compa se pintó solo sin un mango en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en el boliche. ¡Re copado!
Mi laburo se comió un garrón a full en el laburo. ¡Una locura!
Mi vieja laburó todo el día re tranqui en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa sin drama en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina pegó un tubazo a lo bestia en el subte. ¡Qué quilombo!
El loco pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día re tranqui en el boliche. ¡Qué bajón!
El chabón se pintó solo a lo bestia en la plaza. ¡No da!
El chabón se comió un garrón a full en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina laburó todo el día como un boludo en la plaza. ¡Alta onda!
Mi laburo tiró la chancleta sin un mango en la esquina. ¡Una locura!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en el laburo. ¡Alta onda!
Mi vieja tiró la chancleta a full en el subte. ¡Una locura!
Mi compa se fue de joda con los pibes en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi vieja se pintó solo de onda en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda a full en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se pintó solo en la birra en la facultad. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en la esquina. ¡No da!
El chabón se mandó una macana de onda en el subte. ¡No da!
La mina pegó un tubazo de onda en la facultad. ¡Qué bajón!
El loco se pintó solo de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo re tranqui en la facultad. ¡Una masa!
El chabón se comió un garrón en la birra en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue a la mierda sin drama en casa de su vieja. ¡No da!
El loco se pintó solo sin un mango en el kiosco. ¡No da!
Mi compa tiró la chancleta re tranqui en el boliche. ¡Ni en pedo!
El loco tiró la chancleta como un boludo en la esquina. ¡No da!
La mina se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Qué quilombo!
El chabón se pintó solo a full en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese pibe se pintó solo sin drama en el subte. ¡Re copado!
La mina pegó un tubazo sin drama en la plaza. ¡Re copado!
Ese gil se fue de joda como un boludo en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese pibe laburó todo el día sin un mango en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se pintó solo a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue de joda con los pibes en Palermo. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día de la nada en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se mandó una macana con los pibes en el kiosco. ¡No da!
El chabón pegó un tubazo con los pibes en el bondi. ¡Re copado!
Mi compa tiró la chancleta de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón se fue de joda a full en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se cagó de risa a lo bestia en el boliche. ¡Qué quilombo!
Ese gil se comió un garrón a full en la plaza. ¡No da!
La mina pegó un tubazo de onda en la facultad. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día sin un mango en la esquina. ¡Qué bajón!
El loco se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo de onda en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi laburo tiró la chancleta de la nada en casa de su vieja. ¡Alta onda!
El chabón se mandó una macana sin drama en Palermo. ¡No da!
Mi laburo se cagó de risa con los pibes en la plaza. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa re tranqui en el subte. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue de joda a full en la plaza. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta en la birra en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese gil se fue a la mierda a full en el laburo. ¡Estás re loco!
La mina se pintó solo a lo bestia en el subte. ¡Estás re loco!
Mi laburo se fue de joda como un boludo en la esquina. ¡Una locura!
Ese pibe se comió un garrón como un boludo en el subte. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
Ese gil laburó todo el día de onda en la plaza. ¡Una masa!
Mi vieja se mandó una macana a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón como un boludo en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi vieja se pintó solo sin un mango en la facultad. ¡Estás re loco!
El chabón laburó todo el día de la nada en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil se mandó una macana como un boludo en la plaza. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en la esquina. ¡Ni en pedo!
El loco se mandó una macana con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
La mina tiró la chancleta sin un mango en la facultad. ¡Una masa!
Mi compa se fue a la mierda de la nada en el bondi. ¡No da!
El loco laburó todo el día a lo bestia en el boliche. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda de onda en el bondi. ¡Estás re loco!
La mina se comió un garrón de la nada en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe tiró la chancleta a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se cagó de risa re tranqui en la facultad. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana sin drama en el laburo. ¡Alta onda!
La mina se mandó una macana sin un mango en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi laburo se pintó solo a lo bestia en el subte. ¡Estás re loco!
Mi vieja se pintó solo como un boludo en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue de joda de onda en la facultad. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta de onda en el boliche. ¡Re copado!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en casa de su vieja. ¡No da!
Mi compa se comió un garrón de la nada en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo a lo bestia en el bondi. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa sin un mango en el boliche. ¡Alta onda!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
La mina se fue de joda sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se fue de joda re tranqui en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue de joda re tranqui en casa de su vieja. ¡No da!
El chabón pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día con los pibes en el boliche. ¡Ni en pedo!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en la esquina. ¡Re copado!
Ese pibe laburó todo el día a full en el subte. ¡No da!
Ese pibe se pintó solo como un boludo en el kiosco. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo a lo bestia en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese pibe se cagó de risa a lo bestia en casa de su vieja. ¡No da!
La mina se cagó de risa como un boludo en la esquina. ¡Re copado!
El chabón se fue de joda en la birra en el bondi. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana de onda en el bondi. ¡Re copado!
La mina se fue de joda a lo bestia en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco tiró la chancleta a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese gil se mandó una macana sin drama en la facultad. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda a lo bestia en la esquina. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se fue a la mierda a full en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se fue de joda re tranqui en la plaza. ¡Alta onda!
Mi laburo se cagó de risa sin un mango en la plaza. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
El loco se pintó solo sin un mango en casa de su vieja. ¡Una masa!
El loco se fue a la mierda como un boludo en la facultad. ¡Alta onda!
Ese gil se comió un garrón con los pibes en el boliche. ¡No da!
El loco se cagó de risa con los pibes en el laburo. ¡Ni en pedo!
El chabón pegó un tubazo en la birra en la esquina. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Qué bajón!
El chabón se comió un garrón a full en el subte. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue a la mierda con los pibes en Palermo. ¡Una masa!
El chabón laburó todo el día sin un mango en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa como un boludo en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi compa laburó todo el día sin drama en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue a la mierda de la nada en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue de joda de la nada en el bondi. ¡Alta onda!
Mi laburo se mandó una macana como un boludo en el kiosco. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo de onda en la plaza. ¡Qué quilombo!
La mina se mandó una macana a full en la esquina. ¡Alta onda!
El chabón laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡Estás re loco!
La mina se comió un garrón re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi compa se mandó una macana con los pibes en el bondi. ¡Estás re loco!
El chabón se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡No da!
El chabón laburó todo el día como un boludo en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se mandó una macana como un boludo en Palermo. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo a full en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa a full en la plaza. ¡Estás re loco!
El chabón se fue a la mierda re tranqui en la plaza. ¡No da!
Mi vieja tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡No da!
Mi compa se cagó de risa en la birra en casa de su vieja. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana a full en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Estás re loco!
Ese gil se comió un garrón de onda en la plaza. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa con los pibes en el kiosco. ¡Qué bajón!
El loco pegó un tubazo en la birra en el laburo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe laburó todo el día re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Una masa!
Mi compa se mandó una macana a full en Palermo. ¡Una locura!
El loco se pintó solo sin drama en el kiosco. ¡Qué bajón!
El chabón se fue a la mierda de onda en la facultad. ¡Alta onda!
El loco se mandó una macana a lo bestia en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue de joda de la nada en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi laburo laburó todo el día sin drama en la esquina. ¡No da!
El loco se mandó una macana con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
La mina se fue de joda en la birra en la facultad. ¡Re copado!
Mi compa se cagó de risa a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese gil laburó todo el día a full en el bondi. ¡Re copado!
El chabón se pintó solo sin un mango en el subte. ¡Estás re loco!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en la plaza. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en el subte. ¡Una locura!
Ese gil se mandó una macana sin drama en la facultad. ¡Re copado!
Mi compa se comió un garrón sin drama en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se mandó una macana de la nada en el subte. ¡Re copado!
Mi laburo laburó todo el día de la nada en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se cagó de risa en la birra en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo laburó todo el día a lo bestia en el boliche. ¡Estás re loco!
La mina se fue de joda de la nada en la esquina. ¡Una masa!
Mi laburo se mandó una macana con los pibes en la plaza. ¡Estás re loco!
El loco se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se mandó una macana con los pibes en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se pintó solo sin un mango en la plaza. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda como un boludo en el subte. ¡Una locura!
Ese gil se pintó solo en la birra en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa tiró la chancleta sin drama en el subte. ¡No da!
Ese pibe se mandó una macana de onda en el bondi. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo con los pibes en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi laburo se fue de joda sin un mango en el subte. ¡Una masa!
Ese gil tiró la chancleta a full en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda de onda en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo sin un mango en el subte. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
Mi laburo se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Qué bajón!
El loco se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda sin drama en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi vieja laburó todo el día a full en el subte. ¡Una locura!
Mi vieja se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Qué quilombo!
La mina laburó todo el día sin drama en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi laburo pegó un tubazo sin un mango en el laburo. ¡No da!
La mina laburó todo el día con los pibes en el boliche. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día con los pibes en Palermo. ¡Una masa!
Mi vieja pegó un tubazo re tranqui en Palermo. ¡Alta onda!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en Palermo. ¡Ni en pedo!
El loco se pintó solo sin drama en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco tiró la chancleta a full en el laburo. ¡Una masa!
El loco se pintó solo como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese pibe laburó todo el día re tranqui en el bondi. ¡Alta onda!
Mi vieja se mandó una macana con los pibes en el kiosco. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo sin drama en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda sin drama en el subte. ¡No da!
El chabón se mandó una macana sin un mango en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
El loco se fue a la mierda de onda en el laburo. ¡Una masa!
El chabón se cagó de risa como un boludo en el subte. ¡Todo bien, che!
El chabón laburó todo el día con los pibes en el kiosco. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo a full en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se cagó de risa de la nada en el subte. ¡Qué bajón!
Mi laburo se mandó una macana a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una locura!
Ese pibe tiró la chancleta a full en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi compa pegó un tubazo con los pibes en la esquina. ¡Re copado!
Ese gil tiró la chancleta de onda en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi laburo se fue de joda con los pibes en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda sin drama en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue a la mierda sin un mango en Palermo. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda con los pibes en la facultad. ¡Re copado!
El loco se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡Re copado!
La mina se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se cagó de risa re tranqui en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil se fue de joda como un boludo en el subte. ¡Qué quilombo!
El chabón se pintó solo a lo bestia en el bondi. ¡Qué bajón!
El chabón se fue de joda en la birra en la plaza. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo de onda en el laburo. ¡Ni en pedo!
La mina se mandó una macana con los pibes en el subte. ¡Ni en pedo!
El chabón se comió un garrón de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón laburó todo el día de onda en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja se mandó una macana como un boludo en la plaza. ¡Re copado!
Mi compa se fue a la mierda con los pibes en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi vieja tiró la chancleta de onda en el kiosco. ¡Una locura!
Mi compa pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi laburo se pintó solo con los pibes en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón tiró la chancleta de la nada en el kiosco. ¡No da!
Mi laburo se mandó una macana como un boludo en la esquina. ¡Qué bajón!
La mina se pintó solo sin drama en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se cagó de risa de onda en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco tiró la chancleta a full en el kiosco. ¡Todo bien, che!
La mina se fue de joda a full en la plaza. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta sin un mango en el subte. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta de la nada en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese gil laburó todo el día a full en la plaza. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana en la birra en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi laburo laburó todo el día sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
Ese gil laburó todo el día como un boludo en casa de su vieja. ¡Re copado!
La mina se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Re copado!
El chabón se pintó solo re tranqui en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
La mina se cagó de risa a lo bestia en el kiosco. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en Palermo. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta sin un mango en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil se cagó de risa a full en el subte. ¡No da!
Ese gil pegó un tubazo como un boludo en el subte. ¡Una locura!
Mi laburo se fue a la mierda como un boludo en el laburo. ¡No da!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi laburo se fue de joda sin drama en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se pintó solo sin drama en el laburo. ¡No da!
La mina se cagó de risa en la birra en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil laburó todo el día sin un mango en la esquina. ¡Todo bien, che!
El chabón se pintó solo sin un mango en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi laburo tiró la chancleta a lo bestia en la esquina. ¡Estás re loco!
El loco se comió un garrón de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se cagó de risa con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se comió un garrón sin un mango en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja se fue de joda en la birra en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en el subte. ¡Una masa!
La mina se comió un garrón sin drama en el laburo. ¡Una masa!
Mi vieja se cagó de risa re tranqui en el subte. ¡Ni en pedo!
El chabón laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana de la nada en el boliche. ¡Alta onda!
Mi vieja laburó todo el día sin un mango en la esquina. ¡Re copado!
La mina laburó todo el día de la nada en la facultad. ¡Una locura!
Mi laburo se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda re tranqui en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco pegó un tubazo de la nada en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi laburo se fue a la mierda sin drama en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese gil se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se cagó de risa en la birra en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi laburo tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡Qué quilombo!
La mina se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se mandó una macana a full en Palermo. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda con los pibes en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi vieja pegó un tubazo sin un mango en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi laburo tiró la chancleta sin un mango en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en el boliche. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue a la mierda a full en Palermo. ¡Una locura!
Ese pibe se fue de joda de la nada en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se pintó solo a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
La mina laburó todo el día en la birra en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo de la nada en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa en la birra en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El loco se cagó de risa con los pibes en Palermo. ¡Una masa!
La mina se cagó de risa en la birra en el boliche. ¡Una masa!
El loco se cagó de risa a lo bestia en el bondi. ¡Alta onda!
Mi laburo se cagó de risa con los pibes en la plaza. ¡No da!
El loco se pintó solo sin drama en el boliche. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta en la birra en el kiosco. ¡No da!
Ese gil laburó todo el día a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
El chabón se pintó solo a full en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe tiró la chancleta como un boludo en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día con los pibes en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi laburo tiró la chancleta con los pibes en el laburo. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo de la nada en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en el kiosco. ¡Una masa!
Mi vieja se fue de joda en la birra en el laburo. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta a full en el subte. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en el laburo. ¡Alta onda!
Mi compa se fue a la mierda de onda en el boliche. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo sin drama en casa de su vieja. ¡Re copado!
El loco tiró la chancleta de onda en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se fue de joda de onda en casa de su vieja. ¡Una locura!
La mina se pintó solo de onda en la plaza. ¡Qué quilombo!
Ese gil pegó un tubazo re tranqui en el bondi. ¡Ni en pedo!
El loco pegó un tubazo de la nada en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en el subte. ¡Estás re loco!
Mi vieja se cagó de risa a full en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese gil se pintó solo sin un mango en Palermo. ¡Una locura!
Ese gil se comió un garrón a full en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue de joda de la nada en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese gil se cagó de risa como un boludo en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue a la mierda con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en casa de su vieja. ¡No da!
El chabón se pintó solo a lo bestia en la plaza. ¡Una masa!
Mi compa tiró la chancleta a lo bestia en el kiosco. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa sin un mango en el boliche. ¡Qué bajón!
La mina se comió un garrón de la nada en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi laburo tiró la chancleta en la birra en el boliche. ¡Una masa!
Mi laburo se fue de joda sin un mango en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi laburo laburó todo el día con los pibes en la facultad. ¡Una locura!
Ese gil laburó todo el día sin un mango en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo como un boludo en el bondi. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo como un boludo en la facultad. ¡Re copado!
Ese pibe se fue a la mierda re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se pintó solo a full en el laburo. ¡Alta onda!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en el boliche. ¡Una masa!
Mi compa se mandó una macana de la nada en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi laburo laburó todo el día a full en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa laburó todo el día sin drama en Palermo. ¡Todo bien, che!
El loco se comió un garrón en la birra en el subte. ¡Estás re loco!
El chabón pegó un tubazo a full en la plaza. ¡Una locura!
Mi compa pegó un tubazo en la birra en Palermo. ¡Re copado!
La mina se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Una masa!
Mi laburo se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡Una locura!
Ese pibe se fue de joda como un boludo en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue de joda sin drama en el laburo. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa a full en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en la plaza. ¡Una locura!
Ese gil se fue de joda como un boludo en la plaza. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se fue a la mierda de onda en el boliche. ¡Alta onda!
El loco pegó un tubazo sin un mango en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo sin drama en la facultad. ¡Re copado!
El chabón pegó un tubazo de onda en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se fue de joda en la birra en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi laburo se fue de joda de onda en el bondi. ¡Todo bien, che!
La mina se fue a la mierda en la birra en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina se mandó una macana como un boludo en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi compa se pintó solo sin drama en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón de la nada en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa sin un mango en el boliche. ¡No da!
Ese gil pegó un tubazo a full en la plaza. ¡No da!
El loco tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Qué bajón!
El chabón laburó todo el día en la birra en el subte. ¡Alta onda!
Ese pibe tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡No da!
El loco se cagó de risa a lo bestia en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en el bondi. ¡Ni en pedo!
El chabón se mandó una macana en la birra en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi laburo tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese gil se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Ni en pedo!
El loco laburó todo el día con los pibes en el subte. ¡Una locura!
El loco laburó todo el día re tranqui en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se fue a la mierda re tranqui en la esquina. ¡Una locura!
Mi compa se mandó una macana de la nada en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue de joda con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
El loco tiró la chancleta en la birra en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja laburó todo el día con los pibes en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta a full en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue de joda de onda en el kiosco. ¡Una locura!
El chabón se pintó solo de la nada en el kiosco. ¡Todo bien, che!
El chabón se pintó solo a full en el bondi. ¡Alta onda!
La mina tiró la chancleta sin drama en casa de su vieja. ¡No da!
El chabón pegó un tubazo a lo bestia en la esquina. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón con los pibes en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi vieja se fue a la mierda a full en el kiosco. ¡No da!
Ese gil laburó todo el día sin un mango en el bondi. ¡Ni en pedo!
El loco se mandó una macana a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo tiró la chancleta a full en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil pegó un tubazo sin drama en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue a la mierda como un boludo en el subte. ¡Alta onda!
Ese gil se fue de joda sin drama en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
Ese gil pegó un tubazo en la birra en el laburo. ¡Una locura!
Mi vieja tiró la chancleta en la birra en el subte. ¡Qué quilombo!
Mi vieja pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi vieja se mandó una macana a lo bestia en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo se fue a la mierda como un boludo en el bondi. ¡Qué quilombo!
El loco pegó un tubazo como un boludo en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi vieja pegó un tubazo de onda en el kiosco. ¡Alta onda!
Ese gil se cagó de risa a full en la facultad. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa a lo bestia en el kiosco. ¡Una masa!
El loco se fue a la mierda sin drama en el subte. ¡Re copado!
El chabón se mandó una macana de la nada en la plaza. ¡No da!
El loco se fue de joda como un boludo en el laburo. ¡Una masa!
Ese gil pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Ni en pedo!
El chabón se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Qué bajón!
El loco se comió un garrón de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en la facultad. ¡Todo bien, che!
El loco pegó un tubazo con los pibes en el boliche. ¡Todo bien, che!
El loco se fue de joda sin un mango en la esquina. ¡No da!
Mi compa pegó un tubazo a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue de joda de onda en la esquina. ¡Qué quilombo!
La mina laburó todo el día con los pibes en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo sin un mango en la esquina. ¡Todo bien, che!
Ese gil pegó un tubazo de la nada en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Una locura!
Ese gil pegó un tubazo de la nada en el subte. ¡Una locura!
Mi compa se cagó de risa como un boludo en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana con los pibes en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese gil se fue de joda a lo bestia en el subte. ¡Una masa!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en la facultad. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón en la birra en Palermo. ¡Qué bajón!
El loco se pintó solo de la nada en Palermo. ¡Todo bien, che!
El chabón se comió un garrón a full en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en la plaza. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue a la mierda sin un mango en la facultad. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda sin drama en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en el subte. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue de joda como un boludo en la facultad. ¡Estás re loco!
El loco se pintó solo de la nada en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi laburo se pintó solo de la nada en la esquina. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en el laburo. ¡Alta onda!
Ese pibe pegó un tubazo sin drama en casa de su vieja. ¡No da!
Mi laburo se pintó solo sin drama en la esquina. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo a lo bestia en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo sin un mango en la facultad. ¡Re copado!
Ese pibe se mandó una macana de onda en el subte. ¡Estás re loco!
Mi laburo se fue de joda como un boludo en el subte. ¡Una masa!
Mi laburo se pintó solo sin un mango en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese pibe se cagó de risa en la birra en el laburo. ¡Alta onda!
Mi laburo pegó un tubazo con los pibes en el kiosco. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día en la birra en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi compa tiró la chancleta en la birra en el kiosco. ¡Todo bien, che!
La mina se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Una locura!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en el subte. ¡No da!
Ese pibe se comió un garrón de onda en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón se cagó de risa sin un mango en el laburo. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda a lo bestia en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi compa pegó un tubazo con los pibes en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día re tranqui en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi compa laburó todo el día de onda en la plaza. ¡Una masa!
Mi vieja pegó un tubazo como un boludo en el laburo. ¡Estás re loco!
El loco se comió un garrón de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
La mina se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue a la mierda como un boludo en la plaza. ¡Ni en pedo!
Ese gil se cagó de risa a lo bestia en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese pibe se pintó solo como un boludo en Palermo. ¡No da!
Mi laburo se cagó de risa sin drama en el subte. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue de joda a lo bestia en el bondi. ¡Una locura!
El loco se comió un garrón a lo bestia en el subte. ¡Qué quilombo!
El loco se cagó de risa a full en casa de su vieja. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día en la birra en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se cagó de risa de la nada en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi vieja se pintó solo sin un mango en el boliche. ¡Una masa!
Mi laburo se comió un garrón de la nada en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi laburo se fue a la mierda en la birra en Palermo. ¡Una masa!
La mina se pintó solo a full en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese gil tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi vieja se mandó una macana de onda en el laburo. ¡No da!
Mi laburo pegó un tubazo sin drama en la plaza. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi laburo se fue a la mierda sin un mango en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en el boliche. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda sin un mango en la plaza. ¡Una masa!
El loco se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Re copado!
Mi laburo se cagó de risa de la nada en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo como un boludo en el boliche. ¡Una masa!
La mina se mandó una macana a lo bestia en el boliche. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana como un boludo en Palermo. ¡Re copado!
Mi laburo se fue de joda a lo bestia en el subte. ¡Estás re loco!
El loco se mandó una macana a full en el laburo. ¡Alta onda!
Mi compa se fue de joda de onda en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo de la nada en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue a la mierda en la birra en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se mandó una macana sin un mango en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en la esquina. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se pintó solo sin drama en el subte. ¡No da!
El chabón laburó todo el día sin drama en el bondi. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en la facultad. ¡Alta onda!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
El loco se comió un garrón a lo bestia en la esquina. ¡Una masa!
Mi compa se fue de joda de la nada en el boliche. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda sin un mango en la facultad. ¡Qué bajón!
La mina se fue de joda sin drama en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en la esquina. ¡No da!
La mina se mandó una macana de onda en el laburo. ¡Alta onda!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en el bondi. ¡Una locura!
El chabón se fue a la mierda de onda en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡No da!
El loco se fue de joda sin un mango en Palermo. ¡Una masa!
El chabón se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en el kiosco. ¡Estás re loco!
El loco se fue de joda de onda en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi vieja pegó un tubazo sin drama en el laburo. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta sin drama en la esquina. ¡Estás re loco!
El chabón se comió un garrón con los pibes en la esquina. ¡Re copado!
El chabón pegó un tubazo con los pibes en el laburo. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Alta onda!
La mina tiró la chancleta de la nada en la esquina. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día de la nada en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo a full en la plaza. ¡Alta onda!
Ese pibe se fue de joda de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Estás re loco!
El chabón laburó todo el día de onda en el kiosco. ¡Estás re loco!
La mina se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡Ni en pedo!
El loco se fue de joda re tranqui en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese pibe pegó un tubazo a full en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi laburo se pintó solo re tranqui en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se cagó de risa sin drama en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe tiró la chancleta de onda en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa se cagó de risa como un boludo en la facultad. ¡Todo bien, che!
El chabón se mandó una macana en la birra en el bondi. ¡No da!
Ese pibe se cagó de risa re tranqui en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe laburó todo el día con los pibes en el kiosco. ¡Re copado!
Ese gil se comió un garrón de la nada en el bondi. ¡Una locura!
Mi laburo se comió un garrón con los pibes en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue de joda a full en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana a full en el subte. ¡Re copado!
Ese pibe pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa tiró la chancleta sin drama en el laburo. ¡Qué bajón!
El chabón se mandó una macana en la birra en el kiosco. ¡Qué bajón!
El chabón se mandó una macana a full en la plaza. ¡Una locura!
Mi vieja laburó todo el día como un boludo en el boliche. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi vieja pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Estás re loco!
Ese pibe se comió un garrón a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe laburó todo el día a full en Palermo. ¡Qué bajón!
La mina pegó un tubazo re tranqui en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi vieja laburó todo el día sin un mango en la facultad. ¡Re copado!
El loco se comió un garrón sin un mango en el laburo. ¡No da!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese gil se comió un garrón a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi compa pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa a full en la esquina. ¡No da!
El chabón laburó todo el día en la birra en la facultad. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda de onda en la plaza. ¡Una locura!
El chabón se cagó de risa sin un mango en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue de joda a lo bestia en el boliche. ¡Qué quilombo!
La mina pegó un tubazo re tranqui en Palermo. ¡Alta onda!
La mina se fue de joda de onda en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina se fue de joda con los pibes en el boliche. ¡Alta onda!
El chabón tiró la chancleta de onda en la facultad. ¡Qué bajón!
El chabón laburó todo el día de onda en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi laburo se comió un garrón de onda en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se mandó una macana sin un mango en la esquina. ¡Alta onda!
Mi laburo se cagó de risa re tranqui en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi laburo laburó todo el día con los pibes en el bondi. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo sin drama en el laburo. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue a la mierda sin drama en la esquina. ¡Una locura!
Ese gil se pintó solo re tranqui en la facultad. ¡Re copado!
El loco se pintó solo sin un mango en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi compa se cagó de risa en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo de onda en Palermo. ¡Qué quilombo!
La mina laburó todo el día a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón laburó todo el día a lo bestia en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue de joda de la nada en el bondi. ¡No da!
La mina se fue a la mierda en la birra en la plaza. ¡Alta onda!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en el laburo. ¡Qué bajón!
El chabón pegó un tubazo de la nada en el subte. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda de onda en el laburo. ¡Re copado!
Mi laburo se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡Re copado!
La mina se fue de joda como un boludo en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi compa se mandó una macana de la nada en el boliche. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo de onda en la plaza. ¡No da!
Ese gil se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡No da!
Mi vieja pegó un tubazo a lo bestia en el kiosco. ¡Re copado!
El loco se fue de joda con los pibes en Palermo. ¡Todo bien, che!
La mina se cagó de risa en la birra en el bondi. ¡Qué quilombo!
El chabón pegó un tubazo re tranqui en el kiosco. ¡Re copado!
El loco laburó todo el día en la birra en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue de joda a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día a lo bestia en el boliche. ¡No da!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en la plaza. ¡No da!
Mi compa pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se pintó solo de la nada en la facultad. ¡No da!
La mina se fue a la mierda re tranqui en el subte. ¡Una masa!
Mi vieja pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Estás re loco!
El loco se fue de joda re tranqui en el subte. ¡No da!
Ese pibe se comió un garrón a lo bestia en la plaza. ¡Una masa!
Mi laburo se mandó una macana de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa laburó todo el día de la nada en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco tiró la chancleta de onda en el subte. ¡Alta onda!
Mi compa se mandó una macana con los pibes en el bondi. ¡No da!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi compa se comió un garrón de onda en Palermo. ¡Alta onda!
Mi laburo tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
El loco pegó un tubazo en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo en la birra en la esquina. ¡Qué bajón!
El loco laburó todo el día sin drama en el boliche. ¡No da!
El loco tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡Re copado!
Ese gil se fue a la mierda en la birra en el laburo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda de la nada en la plaza. ¡Qué quilombo!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en el subte. ¡Una locura!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en el kiosco. ¡Todo bien, che!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡No da!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en el laburo. ¡Qué quilombo!
Ese gil se mandó una macana sin drama en el boliche. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta de onda en el kiosco. ¡Una locura!
El loco se pintó solo como un boludo en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi vieja laburó todo el día de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡Qué bajón!
El chabón se pintó solo re tranqui en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe se mandó una macana con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
Ese gil laburó todo el día a lo bestia en el kiosco. ¡No da!
Ese gil se fue de joda a full en el boliche. ¡Una masa!
Ese pibe se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Alta onda!
La mina se cagó de risa en la birra en Palermo. ¡Re copado!
Mi laburo se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda sin drama en el laburo. ¡Alta onda!
El loco se comió un garrón como un boludo en la plaza. ¡Re copado!
Mi compa pegó un tubazo en la birra en el bondi. ¡Re copado!
El chabón se mandó una macana con los pibes en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese gil pegó un tubazo como un boludo en Palermo. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día en la birra en Palermo. ¡Alta onda!
Mi laburo se comió un garrón sin drama en casa de su vieja. ¡No da!
Ese gil pegó un tubazo sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
El loco tiró la chancleta a full en el subte. ¡Qué quilombo!
El chabón se comió un garrón en la birra en Palermo. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se comió un garrón de onda en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se mandó una macana con los pibes en el laburo. ¡Una masa!
Mi compa se comió un garrón de la nada en la facultad. ¡No da!
Mi laburo laburó todo el día re tranqui en Palermo. ¡Alta onda!
El loco se cagó de risa a full en el subte. ¡No da!
La mina se fue de joda de la nada en el bondi. ¡No da!
El chabón se fue de joda a full en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi laburo pegó un tubazo con los pibes en Palermo. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Una masa!
Mi laburo se fue de joda como un boludo en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se mandó una macana a full en el kiosco. ¡Todo bien, che!
El loco laburó todo el día en la birra en el laburo. ¡Qué bajón!
El loco se pintó solo de onda en la esquina. ¡Una locura!
Ese gil se fue de joda con los pibes en el laburo. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe se fue a la mierda en la birra en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese pibe se mandó una macana a full en el boliche. ¡Alta onda!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en la esquina. ¡Una masa!
Ese pibe se fue a la mierda en la birra en el boliche. ¡Alta onda!
La mina tiró la chancleta de onda en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi vieja se mandó una macana de la nada en el laburo. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta en la birra en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡Qué quilombo!
El loco se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Una masa!
Mi laburo se fue a la mierda como un boludo en la esquina. ¡Una locura!
El loco se pintó solo de la nada en el subte. ¡Qué bajón!
El loco se cagó de risa de onda en la facultad. ¡Alta onda!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil tiró la chancleta a full en casa de su vieja. ¡Una masa!
El loco se mandó una macana de la nada en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja se mandó una macana de la nada en la facultad. ¡Una locura!
Mi vieja se mandó una macana de onda en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi laburo se mandó una macana re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi vieja tiró la chancleta re tranqui en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en el subte. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día con los pibes en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo a full en el subte. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda a full en el kiosco. ¡Una locura!
Mi laburo pegó un tubazo como un boludo en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi vieja se cagó de risa re tranqui en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda en la birra en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en la plaza. ¡Qué bajón!
La mina se mandó una macana a lo bestia en el bondi. ¡Todo bien, che!
El loco se cagó de risa en la birra en el subte. ¡No da!
Ese gil tiró la chancleta re tranqui en la esquina. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa como un boludo en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi laburo pegó un tubazo con los pibes en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo con los pibes en el subte. ¡Una masa!
Mi compa se cagó de risa a full en el bondi. ¡No da!
Ese pibe se cagó de risa de la nada en la plaza. ¡Una masa!
El loco laburó todo el día con los pibes en Palermo. ¡Una locura!
Mi compa pegó un tubazo como un boludo en el kiosco. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo como un boludo en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Qué quilombo!
La mina se pintó solo sin drama en el subte. ¡Qué quilombo!
Mi compa se mandó una macana a full en el laburo. ¡Una masa!
El loco se fue a la mierda como un boludo en la facultad. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda a full en la plaza. ¡Todo bien, che!
Ese gil laburó todo el día a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo tiró la chancleta sin drama en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco se fue de joda de onda en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue a la mierda a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
Mi compa se comió un garrón a full en el bondi. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día de la nada en la esquina. ¡Una locura!
Mi vieja tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Re copado!
El chabón se comió un garrón sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
Ese gil se pintó solo sin un mango en el bondi. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta de la nada en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡No da!
El chabón se mandó una macana como un boludo en la esquina. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue de joda de la nada en la facultad. ¡No da!
La mina se fue de joda de onda en el subte. ¡Re copado!
El loco se comió un garrón sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
Mi laburo se mandó una macana a lo bestia en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se pintó solo en la birra en el boliche. ¡Una masa!
El loco se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Una locura!
Mi vieja se comió un garrón a full en el bondi. ¡Una masa!
Mi laburo se pintó solo sin drama en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se comió un garrón de la nada en el kiosco. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa a full en Palermo. ¡Una masa!
El chabón laburó todo el día con los pibes en el kiosco. ¡Una masa!
El loco se comió un garrón a full en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi compa tiró la chancleta sin drama en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se mandó una macana en la birra en el bondi. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo sin drama en Palermo. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana de la nada en la esquina. ¡Estás re loco!
La mina se mandó una macana a full en la facultad. ¡Alta onda!
Ese pibe se comió un garrón como un boludo en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda re tranqui en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue de joda en la birra en el laburo. ¡Qué bajón!
El chabón pegó un tubazo de onda en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja pegó un tubazo de onda en el subte. ¡Re copado!
Mi vieja pegó un tubazo sin drama en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón a full en Palermo. ¡No da!
Ese pibe se mandó una macana a full en la facultad. ¡Alta onda!
Mi laburo pegó un tubazo con los pibes en el boliche. ¡Alta onda!
Mi compa pegó un tubazo a full en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se pintó solo sin drama en el subte. ¡Una locura!
La mina se fue de joda a lo bestia en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja se pintó solo a full en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se fue a la mierda sin drama en el bondi. ¡Una locura!
Mi laburo se pintó solo de onda en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi laburo laburó todo el día de onda en el laburo. ¡Re copado!
Mi compa laburó todo el día a lo bestia en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa con los pibes en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa a lo bestia en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi vieja se pintó solo a full en la facultad. ¡No da!
La mina tiró la chancleta de la nada en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi laburo laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda a lo bestia en la facultad. ¡Alta onda!
El loco se mandó una macana de onda en el laburo. ¡Re copado!
La mina pegó un tubazo a full en la facultad. ¡Estás re loco!
La mina se mandó una macana a lo bestia en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa sin un mango en la facultad. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta como un boludo en casa de su vieja. ¡No da!
Ese pibe se pintó solo de onda en Palermo. ¡Re copado!
Mi vieja se fue a la mierda re tranqui en la facultad. ¡Re copado!
Ese pibe tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡Qué bajón!
El chabón pegó un tubazo en la birra en la plaza. ¡Qué quilombo!
Ese gil se cagó de risa de onda en la plaza. ¡No da!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en el laburo. ¡Qué quilombo!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se pintó solo sin drama en la esquina. ¡Re copado!
Mi vieja se cagó de risa de la nada en el subte. ¡No da!
La mina pegó un tubazo de onda en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo de la nada en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese pibe se fue de joda re tranqui en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en Palermo. ¡No da!
Mi laburo tiró la chancleta sin un mango en el subte. ¡Una locura!
Mi laburo se fue a la mierda con los pibes en el boliche. ¡Estás re loco!
El loco se pintó solo de la nada en Palermo. ¡Una masa!
La mina laburó todo el día sin un mango en el laburo. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón como un boludo en el boliche. ¡Una locura!
Ese pibe se cagó de risa sin un mango en casa de su vieja. ¡Una locura!
Ese gil se comió un garrón en la birra en el kiosco. ¡No da!
Mi laburo se fue a la mierda a full en el bondi. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se cagó de risa a lo bestia en el boliche. ¡No da!
Ese pibe se pintó solo como un boludo en la plaza. ¡Estás re loco!
La mina tiró la chancleta en la birra en la facultad. ¡Re copado!
El chabón se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Alta onda!
Ese pibe se mandó una macana a lo bestia en Palermo. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda de la nada en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese pibe se pintó solo re tranqui en el bondi. ¡Alta onda!
Mi compa se fue a la mierda de la nada en Palermo. ¡Ni en pedo!
El chabón se cagó de risa sin un mango en Palermo. ¡Qué bajón!
El chabón se mandó una macana con los pibes en el bondi. ¡No da!
Mi compa se mandó una macana de onda en la esquina. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi compa se pintó solo a lo bestia en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese gil se pintó solo de la nada en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Una locura!
Mi laburo tiró la chancleta a lo bestia en la esquina. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda a lo bestia en la plaza. ¡Re copado!
Ese gil se cagó de risa sin drama en el kiosco. ¡Ni en pedo!
La mina se fue de joda en la birra en el laburo. ¡Una masa!
Mi vieja se fue a la mierda en la birra en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa laburó todo el día sin drama en la esquina. ¡Qué quilombo!
La mina tiró la chancleta de la nada en la facultad. ¡No da!
Ese gil se mandó una macana sin drama en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón laburó todo el día en la birra en el boliche. ¡Una locura!
Mi vieja se pintó solo a lo bestia en Palermo. ¡Re copado!
Ese gil laburó todo el día de la nada en el subte. ¡Ni en pedo!
El loco se fue a la mierda a lo bestia en el subte. ¡Re copado!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en Palermo. ¡No da!
Mi laburo se mandó una macana de la nada en la plaza. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se pintó solo re tranqui en el laburo. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda con los pibes en el kiosco. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón sin un mango en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi vieja se fue a la mierda re tranqui en el subte. ¡Una masa!
La mina se cagó de risa re tranqui en el subte. ¡Una masa!
El chabón se pintó solo sin drama en el subte. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue de joda sin drama en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi compa se mandó una macana en la birra en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo a full en Palermo. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo de la nada en el boliche. ¡Re copado!
Mi vieja se pintó solo de la nada en la plaza. ¡Re copado!
La mina se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡Una masa!
El chabón pegó un tubazo a lo bestia en el subte. ¡No da!
El loco se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda a full en la facultad. ¡Una masa!
La mina se fue de joda a full en el bondi. ¡Ni en pedo!
Ese pibe pegó un tubazo de la nada en la esquina. ¡Re copado!
La mina se pintó solo con los pibes en el subte. ¡No da!
Mi vieja se fue de joda de onda en el subte. ¡Todo bien, che!
La mina se cagó de risa como un boludo en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
La mina se fue de joda de la nada en el subte. ¡Una locura!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en la facultad. ¡Alta onda!
Mi laburo se mandó una macana en la birra en Palermo. ¡Alta onda!
La mina se fue a la mierda sin drama en el subte. ¡Qué quilombo!
El chabón se mandó una macana re tranqui en el laburo. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda en la birra en la plaza. ¡No da!
Mi compa pegó un tubazo a full en el subte. ¡No da!
El chabón laburó todo el día como un boludo en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda con los pibes en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón sin un mango en el subte. ¡No da!
El chabón se mandó una macana de onda en el kiosco. ¡No da!
Ese gil se fue de joda con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se pintó solo re tranqui en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue a la mierda sin drama en Palermo. ¡Qué bajón!
Mi vieja se mandó una macana de la nada en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se comió un garrón en la birra en el kiosco. ¡Re copado!
Mi laburo tiró la chancleta a full en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa re tranqui en el boliche. ¡Una locura!
Ese pibe laburó todo el día de la nada en Palermo. ¡Alta onda!
La mina pegó un tubazo como un boludo en la esquina. ¡Una masa!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Alta onda!
Mi compa tiró la chancleta sin un mango en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se pintó solo sin un mango en la plaza. ¡No da!
Mi laburo se pintó solo re tranqui en el subte. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo en la birra en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi laburo laburó todo el día sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Una masa!
Ese gil tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se pintó solo como un boludo en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se mandó una macana re tranqui en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo a full en el boliche. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día sin un mango en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en la esquina. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa de onda en el kiosco. ¡Una locura!
Mi vieja se fue a la mierda de la nada en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana en la birra en el subte. ¡Re copado!
Mi laburo laburó todo el día como un boludo en la esquina. ¡No da!
El loco se fue de joda como un boludo en el subte. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo de la nada en la facultad. ¡Todo bien, che!
Ese gil se mandó una macana sin drama en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se comió un garrón re tranqui en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se cagó de risa de la nada en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese gil se mandó una macana en la birra en la esquina. ¡Una masa!
El loco se fue de joda sin drama en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo de onda en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese gil pegó un tubazo como un boludo en la esquina. ¡Todo bien, che!
El chabón se cagó de risa con los pibes en el subte. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue de joda sin un mango en casa de su vieja. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón como un boludo en la plaza. ¡No da!
Mi vieja se fue de joda re tranqui en la esquina. ¡Una locura!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en el laburo. ¡Alta onda!
Ese gil se fue a la mierda en la birra en la facultad. ¡No da!
Mi compa se comió un garrón a lo bestia en el boliche. ¡Alta onda!
Mi compa se comió un garrón sin drama en Palermo. ¡Re copado!
La mina se fue de joda re tranqui en el kiosco. ¡Re copado!
Ese gil se cagó de risa con los pibes en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese gil se comió un garrón a lo bestia en el laburo. ¡Una masa!
Ese gil laburó todo el día sin drama en el bondi. ¡Alta onda!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi laburo laburó todo el día con los pibes en casa de su vieja. ¡Una locura!
Ese pibe se fue de joda re tranqui en el boliche. ¡Una locura!
Mi vieja laburó todo el día con los pibes en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi compa pegó un tubazo sin drama en el bondi. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta a lo bestia en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón pegó un tubazo sin drama en la facultad. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón de onda en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se cagó de risa de la nada en el kiosco. ¡Una locura!
Ese gil laburó todo el día de la nada en el laburo. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda sin drama en el bondi. ¡Una locura!
El chabón se fue a la mierda en la birra en el laburo. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda re tranqui en el boliche. ¡No da!
El loco se mandó una macana sin un mango en la esquina. ¡Una masa!
Mi laburo se mandó una macana con los pibes en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se comió un garrón de onda en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se pintó solo con los pibes en el laburo. ¡Ni en pedo!
El chabón se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡Una masa!
Mi compa pegó un tubazo re tranqui en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi vieja laburó todo el día re tranqui en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese pibe se comió un garrón sin drama en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa como un boludo en el kiosco. ¡Una masa!
El chabón se fue a la mierda en la birra en la facultad. ¡Una locura!
Mi vieja laburó todo el día sin un mango en la facultad. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta como un boludo en el subte. ¡Ni en pedo!
La mina se mandó una macana de la nada en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo se fue de joda re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana como un boludo en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue a la mierda con los pibes en Palermo. ¡Re copado!
El loco se mandó una macana con los pibes en el boliche. ¡No da!
El chabón se fue de joda de onda en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi compa tiró la chancleta de onda en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi vieja se comió un garrón a lo bestia en el kiosco. ¡Una masa!
Ese pibe se cagó de risa sin un mango en Palermo. ¡Alta onda!
El loco laburó todo el día de onda en el subte. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa en la birra en el bondi. ¡Una masa!
Mi vieja se comió un garrón de onda en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana re tranqui en el kiosco. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda sin drama en el boliche. ¡Ni en pedo!
La mina se cagó de risa de onda en el kiosco. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana en la birra en la plaza. ¡Ni en pedo!
Mi laburo pegó un tubazo como un boludo en la plaza. ¡Una masa!
La mina se fue a la mierda de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón se pintó solo sin un mango en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa se cagó de risa en la birra en Palermo. ¡No da!
El loco se pintó solo a lo bestia en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día sin un mango en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo re tranqui en la facultad. ¡Todo bien, che!
El loco se fue de joda en la birra en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en el kiosco. ¡Una locura!
El chabón se fue de joda en la birra en la facultad. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana de onda en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi vieja tiró la chancleta como un boludo en el laburo. ¡Alta onda!
El chabón se fue de joda sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi compa se pintó solo de la nada en la esquina. ¡Re copado!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en el boliche. ¡Una locura!
Mi compa se cagó de risa en la birra en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi compa se comió un garrón sin un mango en la esquina. ¡Qué bajón!
La mina pegó un tubazo en la birra en el boliche. ¡No da!
La mina se cagó de risa de la nada en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi vieja tiró la chancleta sin un mango en el kiosco. ¡Alta onda!
El loco se cagó de risa como un boludo en casa de su vieja. ¡No da!
Mi compa se fue de joda de onda en el subte. ¡Re copado!
El loco se comió un garrón de la nada en el kiosco. ¡Alta onda!
Ese pibe se pintó solo de la nada en el boliche. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día sin drama en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue a la mierda a full en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda como un boludo en casa de su vieja. ¡Re copado!
La mina pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día re tranqui en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en la esquina. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Re copado!
El chabón se cagó de risa sin un mango en la facultad. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa de onda en el kiosco. ¡Re copado!
Ese gil se cagó de risa con los pibes en el laburo. ¡Re copado!
El loco se fue de joda de onda en la esquina. ¡Qué quilombo!
La mina se mandó una macana en la birra en el subte. ¡Qué bajón!
El loco se fue a la mierda sin drama en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi laburo se comió un garrón de la nada en la plaza. ¡Una masa!
Mi vieja tiró la chancleta re tranqui en el kiosco. ¡No da!
El chabón se fue de joda re tranqui en la esquina. ¡Una locura!
El chabón se fue a la mierda de onda en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa sin un mango en el laburo. ¡No da!
La mina se mandó una macana con los pibes en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi laburo laburó todo el día sin drama en la plaza. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se comió un garrón en la birra en la esquina. ¡Alta onda!
El loco se mandó una macana sin drama en el kiosco. ¡Qué quilombo!
El chabón se mandó una macana sin drama en Palermo. ¡Qué bajón!
El loco se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Alta onda!
Mi laburo se comió un garrón en la birra en el bondi. ¡Una masa!
El loco se fue a la mierda de la nada en el boliche. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda a full en la esquina. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda de onda en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se cagó de risa como un boludo en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa re tranqui en la facultad. ¡Una locura!
Mi laburo pegó un tubazo sin un mango en la plaza. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta como un boludo en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda de la nada en el boliche. ¡Una locura!
Ese pibe laburó todo el día en la birra en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
La mina se fue de joda en la birra en el subte. ¡Una locura!
Ese pibe se cagó de risa de onda en el laburo. ¡Ni en pedo!
La mina se fue de joda sin drama en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi laburo laburó todo el día como un boludo en Palermo. ¡Qué bajón!
La mina pegó un tubazo a full en la esquina. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en el subte. ¡Estás re loco!
La mina pegó un tubazo a full en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue de joda de la nada en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi vieja laburó todo el día sin drama en el subte. ¡Alta onda!
Mi compa se pintó solo de onda en el subte. ¡Todo bien, che!
El chabón se mandó una macana de onda en Palermo. ¡Qué bajón!
Mi laburo se cagó de risa re tranqui en el bondi. ¡Todo bien, che!
El chabón pegó un tubazo a lo bestia en el bondi. ¡No da!
Ese gil tiró la chancleta sin drama en la facultad. ¡Re copado!
Mi laburo tiró la chancleta de la nada en Palermo. ¡Una locura!
Mi laburo laburó todo el día de onda en el laburo. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda con los pibes en la plaza. ¡Ni en pedo!
El loco se comió un garrón de la nada en el subte. ¡No da!
Mi laburo se cagó de risa sin un mango en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco pegó un tubazo con los pibes en el subte. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo de onda en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe laburó todo el día sin un mango en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo pegó un tubazo en la birra en Palermo. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo como un boludo en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se pintó solo de la nada en la esquina. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe tiró la chancleta con los pibes en el subte. ¡Una locura!
Ese pibe se comió un garrón re tranqui en el kiosco. ¡No da!
Mi compa se fue de joda a lo bestia en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en el kiosco. ¡Estás re loco!
El loco se fue de joda de onda en la plaza. ¡Una masa!
La mina se fue a la mierda re tranqui en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se pintó solo re tranqui en el bondi. ¡Una locura!
Ese gil laburó todo el día re tranqui en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina se fue de joda a full en el boliche. ¡Una locura!
Mi compa laburó todo el día en la birra en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en la esquina. ¡Qué bajón!
Ese pibe laburó todo el día sin drama en el kiosco. ¡No da!
La mina se pintó solo de onda en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se pintó solo de onda en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda a full en el bondi. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón a lo bestia en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Mi compa laburó todo el día como un boludo en el boliche. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda como un boludo en el laburo. ¡Ni en pedo!
El loco se fue a la mierda sin un mango en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en el subte. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Una masa!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en el kiosco. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Una locura!
Ese pibe se fue a la mierda re tranqui en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón pegó un tubazo a full en el bondi. ¡No da!
El chabón se mandó una macana de onda en el kiosco. ¡Una masa!
Ese gil laburó todo el día de la nada en el subte. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda con los pibes en el boliche. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día sin un mango en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi compa pegó un tubazo a lo bestia en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día sin drama en el bondi. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo re tranqui en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi vieja se pintó solo con los pibes en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en la esquina. ¡No da!
El chabón laburó todo el día en la birra en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi compa pegó un tubazo como un boludo en el bondi. ¡Una masa!
El loco pegó un tubazo de onda en el kiosco. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa sin un mango en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón se comió un garrón de onda en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi laburo laburó todo el día sin un mango en Palermo. ¡Ni en pedo!
El loco se mandó una macana con los pibes en casa de su vieja. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡Qué bajón!
La mina se mandó una macana sin un mango en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi laburo pegó un tubazo a lo bestia en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue de joda a full en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa sin drama en Palermo. ¡Una masa!
El chabón laburó todo el día a lo bestia en el kiosco. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda con los pibes en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina se pintó solo de onda en la plaza. ¡No da!
La mina se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Ni en pedo!
Ese gil se mandó una macana re tranqui en el kiosco. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana a lo bestia en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa tiró la chancleta como un boludo en el subte. ¡Alta onda!
El loco se fue a la mierda a lo bestia en el boliche. ¡Una locura!
El loco tiró la chancleta re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
El loco pegó un tubazo en la birra en la facultad. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día re tranqui en el laburo. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa a lo bestia en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se comió un garrón a full en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta en la birra en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda en la birra en el subte. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda con los pibes en el bondi. ¡No da!
Mi vieja se comió un garrón sin un mango en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue de joda de onda en la esquina. ¡Una masa!
El chabón se fue de joda a full en el bondi. ¡Alta onda!
La mina se fue de joda de onda en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se mandó una macana como un boludo en el bondi. ¡Alta onda!
Mi compa se fue de joda como un boludo en la esquina. ¡Ni en pedo!
El loco laburó todo el día a lo bestia en el boliche. ¡Estás re loco!
La mina tiró la chancleta en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡Una masa!
Mi laburo se pintó solo a lo bestia en Palermo. ¡Re copado!
Mi compa se comió un garrón con los pibes en la plaza. ¡Qué quilombo!
Ese gil pegó un tubazo re tranqui en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue de joda como un boludo en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi vieja se pintó solo sin drama en Palermo. ¡Alta onda!
El loco laburó todo el día en la birra en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
Ese pibe tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Alta onda!
El chabón tiró la chancleta a lo bestia en el boliche. ¡Una locura!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón sin un mango en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo re tranqui en la plaza. ¡No da!
Ese gil se fue de joda como un boludo en el subte. ¡Una masa!
Mi compa tiró la chancleta sin un mango en Palermo. ¡Todo bien, che!
El chabón se mandó una macana sin drama en el subte. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue a la mierda de onda en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe se pintó solo sin drama en el subte. ¡Una locura!
El loco se fue a la mierda re tranqui en el boliche. ¡Alta onda!
El chabón tiró la chancleta a full en la facultad. ¡Una masa!
La mina laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo se fue de joda sin drama en el laburo. ¡Una masa!
Mi vieja se fue a la mierda a lo bestia en el subte. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue de joda re tranqui en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese gil se comió un garrón de la nada en la esquina. ¡Todo bien, che!
El chabón laburó todo el día de onda en el laburo. ¡Todo bien, che!
El chabón pegó un tubazo en la birra en el laburo. ¡Una masa!
La mina pegó un tubazo a lo bestia en la facultad. ¡Estás re loco!
El chabón se pintó solo de onda en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco se comió un garrón en la birra en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi compa pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en el subte. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta de onda en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa a lo bestia en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese gil se mandó una macana en la birra en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa pegó un tubazo sin un mango en el kiosco. ¡Re copado!
Mi compa se fue de joda de onda en Palermo. ¡Alta onda!
Mi vieja se comió un garrón sin un mango en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa sin drama en la plaza. ¡No da!
Mi compa se mandó una macana a full en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se mandó una macana a full en la facultad. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi laburo tiró la chancleta a lo bestia en el boliche. ¡Una masa!
El chabón se mandó una macana sin drama en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en la facultad. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa a lo bestia en el subte. ¡Todo bien, che!
El loco laburó todo el día re tranqui en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón laburó todo el día sin un mango en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el kiosco. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo como un boludo en el boliche. ¡No da!
El loco se cagó de risa sin un mango en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi laburo se cagó de risa de onda en el kiosco. ¡Una masa!
Mi laburo laburó todo el día en la birra en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi vieja se fue de joda a full en el subte. ¡Qué quilombo!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Qué quilombo!
El chabón tiró la chancleta con los pibes en casa de su vieja. ¡No da!
La mina se fue a la mierda de onda en el subte. ¡No da!
La mina se pintó solo a full en la facultad. ¡Qué bajón!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi laburo se mandó una macana de onda en la facultad. ¡Una locura!
Mi vieja se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa se pintó solo sin un mango en el laburo. ¡No da!
Mi compa se pintó solo a full en la plaza. ¡Alta onda!
El chabón se fue a la mierda con los pibes en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue de joda como un boludo en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue de joda sin un mango en Palermo. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo con los pibes en la esquina. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
El loco se fue a la mierda de la nada en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese pibe laburó todo el día con los pibes en el bondi. ¡Re copado!
Ese pibe se fue a la mierda sin un mango en la facultad. ¡Alta onda!
La mina se fue a la mierda a full en el bondi. ¡Estás re loco!
El loco tiró la chancleta re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja se pintó solo re tranqui en el boliche. ¡Una locura!
El chabón se fue de joda sin drama en el laburo. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo en la birra en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil laburó todo el día re tranqui en el bondi. ¡Re copado!
La mina se fue de joda en la birra en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta a full en la esquina. ¡Todo bien, che!
La mina pegó un tubazo sin drama en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue de joda sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Mi compa se comió un garrón a full en Palermo. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón re tranqui en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se cagó de risa de la nada en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi compa se comió un garrón a full en el laburo. ¡Una locura!
El loco se mandó una macana con los pibes en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue a la mierda re tranqui en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi compa se pintó solo sin un mango en la esquina. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo de onda en el bondi. ¡Una locura!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en el kiosco. ¡No da!
El chabón se pintó solo en la birra en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue de joda sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
Mi vieja se comió un garrón sin drama en Palermo. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡Una locura!
Ese gil se cagó de risa a lo bestia en el laburo. ¡Una masa!
La mina se cagó de risa a lo bestia en el bondi. ¡Qué bajón!
El loco se cagó de risa a lo bestia en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue de joda sin un mango en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se comió un garrón a full en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo sin un mango en el subte. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo en la birra en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en el boliche. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo sin drama en la esquina. ¡No da!
Ese gil se cagó de risa en la birra en la esquina. ¡Una locura!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡Alta onda!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en el laburo. ¡No da!
Ese gil se comió un garrón en la birra en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese gil se cagó de risa como un boludo en el boliche. ¡No da!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en la plaza. ¡Una locura!
El chabón se fue de joda sin drama en el bondi. ¡Una masa!
El chabón pegó un tubazo como un boludo en el bondi. ¡Estás re loco!
La mina pegó un tubazo de onda en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi vieja se cagó de risa re tranqui en la plaza. ¡No da!
El chabón se pintó solo en la birra en el bondi. ¡Una locura!
Mi laburo se comió un garrón con los pibes en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi compa se cagó de risa a lo bestia en el subte. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se fue a la mierda en la birra en la facultad. ¡Alta onda!
Mi compa tiró la chancleta re tranqui en Palermo. ¡Re copado!
Mi laburo se pintó solo como un boludo en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi laburo pegó un tubazo a lo bestia en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo con los pibes en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo a full en la plaza. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda de onda en el bondi. ¡Qué bajón!
El chabón se comió un garrón en la birra en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue a la mierda sin un mango en la plaza. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo como un boludo en la esquina. ¡Una locura!
Mi vieja se comió un garrón a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se comió un garrón a lo bestia en el bondi. ¡Una locura!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en el boliche. ¡Alta onda!
Ese pibe se cagó de risa a full en el kiosco. ¡Una locura!
Mi compa se comió un garrón de la nada en el bondi. ¡Una locura!
El chabón se mandó una macana sin un mango en el kiosco. ¡Una masa!
Ese pibe laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡Re copado!
Mi vieja laburó todo el día de onda en el subte. ¡Qué quilombo!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en la facultad. ¡Qué bajón!
El loco pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese gil se cagó de risa sin drama en el bondi. ¡Una masa!
La mina se mandó una macana de la nada en el bondi. ¡No da!
La mina laburó todo el día a lo bestia en la plaza. ¡Qué quilombo!
La mina se mandó una macana a full en la facultad. ¡Una masa!
Mi laburo se comió un garrón de la nada en el subte. ¡Re copado!
Ese gil se mandó una macana a full en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo laburó todo el día a lo bestia en el boliche. ¡Una locura!
El chabón pegó un tubazo a lo bestia en la esquina. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡Una locura!
Mi compa se cagó de risa de onda en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡No da!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón sin drama en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El loco se mandó una macana a full en la facultad. ¡Alta onda!
La mina se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡Una locura!
Mi compa se comió un garrón sin drama en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se fue de joda de la nada en Palermo. ¡Una locura!
Mi laburo se cagó de risa de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
El loco se cagó de risa con los pibes en el boliche. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa a full en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se cagó de risa de onda en Palermo. ¡No da!
La mina se comió un garrón de onda en la esquina. ¡Una masa!
El loco pegó un tubazo a full en el kiosco. ¡No da!
El chabón se pintó solo sin drama en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se pintó solo de la nada en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi compa se pintó solo sin un mango en el subte. ¡Estás re loco!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
El chabón se mandó una macana de onda en la esquina. ¡No da!
El loco se cagó de risa de la nada en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
El loco se mandó una macana re tranqui en el boliche. ¡Alta onda!
Ese gil se comió un garrón sin drama en casa de su vieja. ¡No da!
Mi laburo se cagó de risa en la birra en la plaza. ¡No da!
Mi compa se pintó solo re tranqui en la plaza. ¡Una locura!
Ese gil se mandó una macana a lo bestia en el subte. ¡Qué bajón!
El chabón pegó un tubazo a full en la esquina. ¡Todo bien, che!
La mina se pintó solo sin drama en el laburo. ¡Una masa!
Mi compa se comió un garrón en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
El loco laburó todo el día sin drama en el boliche. ¡Una masa!
Mi laburo laburó todo el día de onda en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda re tranqui en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco se pintó solo a full en el kiosco. ¡Qué bajón!
El chabón tiró la chancleta a lo bestia en la esquina. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta sin drama en Palermo. ¡Una locura!
Ese gil se mandó una macana como un boludo en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
La mina tiró la chancleta a full en la plaza. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta en la birra en la esquina. ¡Re copado!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa tiró la chancleta sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo con los pibes en la plaza. ¡Qué bajón!
La mina se fue a la mierda en la birra en el bondi. ¡Re copado!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi vieja tiró la chancleta sin drama en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese gil se comió un garrón de la nada en el laburo. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda sin un mango en el bondi. ¡Una locura!
Mi laburo se fue de joda de onda en la plaza. ¡Una masa!
Ese pibe tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se comió un garrón a full en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se mandó una macana en la birra en la plaza. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se comió un garrón como un boludo en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo de la nada en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se fue a la mierda sin un mango en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda con los pibes en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta con los pibes en la plaza. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se cagó de risa a lo bestia en la plaza. ¡Ni en pedo!
Ese pibe tiró la chancleta de la nada en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese gil se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Re copado!
El loco se fue de joda sin drama en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi vieja se fue a la mierda como un boludo en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue a la mierda de la nada en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se cagó de risa con los pibes en la esquina. ¡Alta onda!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en la esquina. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana con los pibes en la plaza. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi compa laburó todo el día sin drama en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en Palermo. ¡Todo bien, che!
El loco se comió un garrón en la birra en el subte. ¡Ni en pedo!
El loco laburó todo el día sin un mango en el laburo. ¡Qué bajón!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en la plaza. ¡Re copado!
Ese gil se fue de joda en la birra en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Ese gil se pintó solo sin un mango en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el subte. ¡Una masa!
El loco se mandó una macana sin un mango en el laburo. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue a la mierda en la birra en el laburo. ¡Una masa!
Ese pibe se fue de joda a full en el laburo. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo de onda en el kiosco. ¡Re copado!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en la esquina. ¡Qué bajón!
El chabón se comió un garrón con los pibes en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo se comió un garrón con los pibes en la esquina. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día sin un mango en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta en la birra en Palermo. ¡Alta onda!
El chabón se comió un garrón con los pibes en el laburo. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se mandó una macana con los pibes en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa sin un mango en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue a la mierda en la birra en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta con los pibes en la facultad. ¡Estás re loco!
El loco se mandó una macana a lo bestia en casa de su vieja. ¡No da!
Ese gil se fue a la mierda a full en el subte. ¡No da!
Ese pibe se fue de joda sin un mango en la esquina. ¡Re copado!
Mi compa laburó todo el día sin drama en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese pibe se mandó una macana a lo bestia en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa en la birra en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
El loco se fue a la mierda en la birra en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
El loco se fue de joda con los pibes en el subte. ¡Qué bajón!
El chabón se fue de joda con los pibes en la facultad. ¡Estás re loco!
El loco laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡Ni en pedo!
El chabón tiró la chancleta de la nada en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese pibe laburó todo el día sin drama en el laburo. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo sin drama en la esquina. ¡Una locura!
Ese gil se fue de joda a lo bestia en la facultad. ¡No da!
Ese pibe se mandó una macana re tranqui en la facultad. ¡Una masa!
La mina se fue de joda re tranqui en el kiosco. ¡Una locura!
Mi vieja tiró la chancleta sin un mango en el bondi. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda como un boludo en casa de su vieja. ¡No da!
Ese pibe se pintó solo a full en el subte. ¡Una locura!
Mi vieja se fue de joda sin drama en el boliche. ¡Una masa!
Ese gil se cagó de risa sin drama en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi laburo tiró la chancleta sin un mango en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese gil se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡No da!
El loco se fue de joda en la birra en el boliche. ¡No da!
Ese gil se pintó solo sin un mango en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi vieja se mandó una macana como un boludo en el laburo. ¡Alta onda!
La mina pegó un tubazo a full en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi laburo se fue de joda como un boludo en la plaza. ¡Qué bajón!
El loco se pintó solo a full en Palermo. ¡No da!
Mi compa se mandó una macana sin drama en el kiosco. ¡Re copado!
La mina se pintó solo en la birra en la facultad. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se mandó una macana a lo bestia en el boliche. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda re tranqui en el bondi. ¡Alta onda!
Ese pibe se fue de joda como un boludo en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se comió un garrón con los pibes en el boliche. ¡Re copado!
Ese pibe pegó un tubazo sin un mango en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Ni en pedo!
La mina se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi compa se comió un garrón a full en la esquina. ¡Una masa!
Mi compa se fue a la mierda con los pibes en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se mandó una macana como un boludo en el subte. ¡Re copado!
La mina se comió un garrón re tranqui en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa de la nada en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa tiró la chancleta sin un mango en el bondi. ¡Qué bajón!
El chabón pegó un tubazo a full en la esquina. ¡No da!
Mi vieja tiró la chancleta a full en el boliche. ¡Alta onda!
El chabón se cagó de risa de onda en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina se comió un garrón con los pibes en casa de su vieja. ¡Una locura!
El chabón se comió un garrón en la birra en el boliche. ¡Una locura!
La mina se fue de joda sin drama en la facultad. ¡Alta onda!
Ese gil se pintó solo de onda en el bondi. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo de onda en la plaza. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda con los pibes en Palermo. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Alta onda!
Ese gil pegó un tubazo a full en Palermo. ¡Estás re loco!
La mina laburó todo el día de la nada en la facultad. ¡Ni en pedo!
La mina se cagó de risa como un boludo en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
El loco pegó un tubazo a full en el subte. ¡Re copado!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi compa se pintó solo a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se mandó una macana de la nada en el bondi. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa con los pibes en Palermo. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo de la nada en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo con los pibes en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese pibe se mandó una macana de onda en Palermo. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta de onda en la plaza. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo en la birra en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en casa de su vieja. ¡Re copado!
El chabón se comió un garrón sin drama en el subte. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda de la nada en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo a full en el laburo. ¡Una locura!
Ese pibe se fue de joda sin un mango en el boliche. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue a la mierda como un boludo en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue a la mierda en la birra en el subte. ¡Re copado!
Mi vieja se pintó solo a lo bestia en el laburo. ¡Una masa!
Mi compa se comió un garrón sin drama en el laburo. ¡Alta onda!
La mina se cagó de risa con los pibes en la esquina. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo sin drama en Palermo. ¡Una locura!
El loco laburó todo el día sin un mango en el laburo. ¡Una locura!
Ese pibe se cagó de risa de onda en el bondi. ¡Re copado!
Ese gil se fue a la mierda de onda en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
El chabón se mandó una macana de la nada en la esquina. ¡Una masa!
La mina se comió un garrón a full en el boliche. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta sin drama en la esquina. ¡Alta onda!
Ese pibe se pintó solo de la nada en el kiosco. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Re copado!
Mi laburo se cagó de risa como un boludo en el kiosco. ¡Estás re loco!
La mina tiró la chancleta re tranqui en el laburo. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda sin un mango en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en Palermo. ¡Qué quilombo!
El loco tiró la chancleta re tranqui en el boliche. ¡No da!
Ese gil se comió un garrón de la nada en el subte. ¡Re copado!
Ese pibe tiró la chancleta de onda en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana sin drama en el kiosco. ¡Una masa!
Mi vieja tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡Una locura!
Ese gil se pintó solo en la birra en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en casa de su vieja. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
El chabón se comió un garrón con los pibes en el laburo. ¡Una locura!
Ese gil laburó todo el día en la birra en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi laburo se fue de joda a full en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue de joda de la nada en Palermo. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo sin drama en el kiosco. ¡Una locura!
La mina laburó todo el día sin un mango en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe laburó todo el día de onda en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se fue de joda como un boludo en el kiosco. ¡Estás re loco!
La mina se mandó una macana como un boludo en el laburo. ¡Una masa!
El chabón laburó todo el día re tranqui en Palermo. ¡No da!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
La mina laburó todo el día como un boludo en Palermo. ¡Estás re loco!
El chabón se fue a la mierda sin un mango en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi compa pegó un tubazo sin drama en el laburo. ¡Re copado!
Ese gil laburó todo el día como un boludo en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese gil se pintó solo a full en Palermo. ¡Una locura!
Ese pibe se fue a la mierda como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
El loco se cagó de risa a full en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El chabón se comió un garrón a full en el kiosco. ¡Re copado!
La mina laburó todo el día de la nada en la plaza. ¡Qué quilombo!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en Palermo. ¡Re copado!
Ese pibe se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Alta onda!
Ese pibe tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo como un boludo en la esquina. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda de onda en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en el subte. ¡No da!
Mi compa se comió un garrón a lo bestia en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en el subte. ¡Estás re loco!
Ese pibe se fue a la mierda de onda en el boliche. ¡Re copado!
La mina se comió un garrón de la nada en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese gil se cagó de risa con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo de onda en el laburo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo con los pibes en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe tiró la chancleta re tranqui en la facultad. ¡No da!
El chabón se pintó solo a full en el boliche. ¡No da!
Mi vieja se mandó una macana de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en Palermo. ¡Qué quilombo!
La mina se fue a la mierda sin drama en el laburo. ¡Re copado!
Mi vieja se cagó de risa a lo bestia en la facultad. ¡Re copado!
La mina pegó un tubazo como un boludo en la plaza. ¡Estás re loco!
La mina tiró la chancleta re tranqui en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se mandó una macana a full en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo pegó un tubazo en la birra en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi laburo laburó todo el día de la nada en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se comió un garrón de onda en el boliche. ¡Alta onda!
Mi vieja se mandó una macana sin drama en el laburo. ¡Una locura!
La mina se fue de joda de onda en el boliche. ¡Una locura!
Ese pibe tiró la chancleta sin drama en el kiosco. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana re tranqui en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi laburo se mandó una macana a lo bestia en la esquina. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón con los pibes en la plaza. ¡Ni en pedo!
Ese gil laburó todo el día sin un mango en Palermo. ¡Qué bajón!
La mina se comió un garrón sin drama en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón laburó todo el día de la nada en el boliche. ¡Alta onda!
Mi vieja laburó todo el día a lo bestia en el subte. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue a la mierda re tranqui en la plaza. ¡Una locura!
Mi vieja pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Re copado!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en el bondi. ¡Alta onda!
Mi compa laburó todo el día a lo bestia en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi vieja tiró la chancleta como un boludo en la facultad. ¡Re copado!
Ese gil pegó un tubazo de la nada en el kiosco. ¡No da!
El loco se cagó de risa re tranqui en el bondi. ¡Re copado!
El loco se mandó una macana a full en el subte. ¡Una masa!
Mi vieja se comió un garrón sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Mi vieja se cagó de risa de la nada en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja tiró la chancleta de onda en la facultad. ¡Ni en pedo!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Alta onda!
La mina pegó un tubazo con los pibes en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo en la birra en el kiosco. ¡Estás re loco!
Ese gil se mandó una macana sin drama en el subte. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda sin un mango en el boliche. ¡No da!
El loco se fue a la mierda de la nada en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en el kiosco. ¡No da!
Ese pibe se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se mandó una macana sin drama en Palermo. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda re tranqui en el subte. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en Palermo. ¡Una masa!
Mi vieja se mandó una macana a lo bestia en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en la plaza. ¡Una locura!
Mi laburo se pintó solo sin un mango en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana sin un mango en Palermo. ¡Alta onda!
Mi vieja pegó un tubazo de la nada en el boliche. ¡Una masa!
Ese gil laburó todo el día con los pibes en el laburo. ¡Alta onda!
Mi compa pegó un tubazo sin drama en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi laburo se pintó solo re tranqui en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi vieja tiró la chancleta sin drama en el bondi. ¡Una masa!
El loco se comió un garrón sin drama en Palermo. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda como un boludo en el kiosco. ¡No da!
La mina se fue a la mierda de la nada en la plaza. ¡Una masa!
El loco se comió un garrón como un boludo en el subte. ¡Todo bien, che!
La mina se fue de joda sin un mango en el laburo. ¡Una masa!
La mina se cagó de risa de la nada en el laburo. ¡Una locura!
Mi laburo se fue a la mierda a lo bestia en el subte. ¡Una masa!
Mi vieja laburó todo el día con los pibes en el bondi. ¡Una locura!
Mi laburo pegó un tubazo como un boludo en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe laburó todo el día como un boludo en la plaza. ¡Una masa!
Ese pibe pegó un tubazo sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
Ese pibe se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en Palermo. ¡Alta onda!
El chabón pegó un tubazo re tranqui en el subte. ¡Una masa!
Ese pibe se cagó de risa a lo bestia en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Estás re loco!
El chabón se pintó solo a lo bestia en el boliche. ¡No da!
Ese pibe se mandó una macana como un boludo en el kiosco. ¡Qué quilombo!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en la plaza. ¡Qué bajón!
El loco se fue a la mierda como un boludo en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda a lo bestia en Palermo. ¡Qué bajón!
El chabón tiró la chancleta con los pibes en la facultad. ¡Re copado!
Mi laburo se fue a la mierda con los pibes en el laburo. ¡Una masa!
La mina se mandó una macana de la nada en el subte. ¡Estás re loco!
El loco se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi laburo tiró la chancleta a full en el laburo. ¡Re copado!
El loco laburó todo el día sin drama en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi vieja pegó un tubazo sin drama en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi laburo tiró la chancleta como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se pintó solo a full en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en la plaza. ¡Una masa!
Mi vieja se mandó una macana con los pibes en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en el kiosco. ¡Qué bajón!
La mina se mandó una macana en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi laburo tiró la chancleta sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi compa laburó todo el día como un boludo en la esquina. ¡Una masa!
El loco pegó un tubazo sin drama en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue de joda de la nada en el subte. ¡No da!
La mina se mandó una macana de la nada en el subte. ¡Re copado!
El loco se fue de joda re tranqui en la esquina. ¡Estás re loco!
El loco se cagó de risa a lo bestia en la plaza. ¡No da!
Mi laburo se pintó solo sin drama en la plaza. ¡Ni en pedo!
El loco se fue de joda a lo bestia en la facultad. ¡Re copado!
Ese pibe se fue a la mierda de la nada en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda con los pibes en el subte. ¡Qué quilombo!
Ese gil pegó un tubazo a full en el kiosco. ¡Una locura!
Mi laburo se cagó de risa de la nada en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi vieja laburó todo el día re tranqui en el boliche. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue de joda con los pibes en Palermo. ¡Ni en pedo!
El chabón se pintó solo con los pibes en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día re tranqui en Palermo. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana de onda en el subte. ¡Ni en pedo!
El loco tiró la chancleta de onda en el laburo. ¡Una locura!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo de onda en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa tiró la chancleta en la birra en el bondi. ¡Estás re loco!
El chabón se fue a la mierda como un boludo en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue a la mierda de onda en la plaza. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día con los pibes en el subte. ¡Alta onda!
El chabón tiró la chancleta a full en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi compa laburó todo el día de onda en el subte. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
La mina pegó un tubazo en la birra en el bondi. ¡Alta onda!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
El loco pegó un tubazo re tranqui en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se comió un garrón como un boludo en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue a la mierda con los pibes en el subte. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día a lo bestia en casa de su vieja. ¡Alta onda!
El chabón se mandó una macana de onda en el subte. ¡Qué quilombo!
La mina se fue a la mierda sin drama en el bondi. ¡Todo bien, che!
La mina se comió un garrón en la birra en el laburo. ¡Re copado!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Re copado!
La mina se fue de joda a lo bestia en el boliche. ¡No da!
Mi vieja se mandó una macana sin drama en el boliche. ¡Una masa!
Mi vieja pegó un tubazo sin un mango en el laburo. ¡Una locura!
Mi laburo se cagó de risa a full en la facultad. ¡Ni en pedo!
La mina se fue de joda re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue a la mierda a full en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe tiró la chancleta de la nada en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana a full en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se mandó una macana a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una locura!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en el boliche. ¡No da!
Ese pibe laburó todo el día en la birra en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil se cagó de risa a full en la facultad. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta en la birra en la plaza. ¡Alta onda!
Mi compa se pintó solo en la birra en la facultad. ¡No da!
Mi vieja tiró la chancleta sin drama en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja se fue de joda sin drama en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese gil pegó un tubazo a full en el laburo. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡No da!
Ese gil se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
El chabón se cagó de risa con los pibes en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi vieja laburó todo el día sin drama en el bondi. ¡Una locura!
Mi vieja pegó un tubazo de onda en el bondi. ¡Una locura!
Mi vieja se pintó solo a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día re tranqui en el subte. ¡Una locura!
La mina se comió un garrón de onda en el laburo. ¡Todo bien, che!
El loco se cagó de risa como un boludo en la facultad. ¡No da!
Mi laburo tiró la chancleta sin drama en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina laburó todo el día a full en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi laburo se pintó solo sin drama en el subte. ¡No da!
Mi laburo se comió un garrón sin un mango en la plaza. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda a full en Palermo. ¡Estás re loco!
El chabón se mandó una macana de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en Palermo. ¡Qué quilombo!
El loco tiró la chancleta sin drama en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue de joda en la birra en Palermo. ¡No da!
El loco se fue a la mierda sin un mango en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi vieja pegó un tubazo a lo bestia en la plaza. ¡Una locura!
El loco laburó todo el día re tranqui en el kiosco. ¡Re copado!
Mi vieja se fue a la mierda sin drama en el subte. ¡Todo bien, che!
El chabón se mandó una macana a lo bestia en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana sin drama en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Re copado!
Ese gil laburó todo el día en la birra en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue a la mierda re tranqui en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi laburo pegó un tubazo sin drama en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe se fue a la mierda de la nada en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil laburó todo el día sin drama en el kiosco. ¡Una locura!
Mi compa se comió un garrón sin drama en el kiosco. ¡No da!
El loco laburó todo el día de la nada en la esquina. ¡No da!
Mi laburo se cagó de risa con los pibes en el boliche. ¡Una locura!
Mi compa pegó un tubazo a lo bestia en el subte. ¡Re copado!
Mi laburo se fue a la mierda de la nada en Palermo. ¡Alta onda!
Mi laburo se comió un garrón a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue de joda a lo bestia en la facultad. ¡Qué quilombo!
La mina laburó todo el día a lo bestia en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese pibe se fue a la mierda re tranqui en Palermo. ¡Qué bajón!
El chabón se fue a la mierda a lo bestia en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
La mina se pintó solo sin drama en el laburo. ¡Re copado!
Mi compa tiró la chancleta sin drama en el boliche. ¡Una locura!
La mina se mandó una macana sin drama en el boliche. ¡Re copado!
La mina se mandó una macana como un boludo en el kiosco. ¡Todo bien, che!
La mina se fue a la mierda sin drama en el boliche. ¡Re copado!
Mi laburo laburó todo el día sin drama en el laburo. ¡Alta onda!
Mi compa se mandó una macana con los pibes en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi laburo se mandó una macana a full en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi laburo se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡No da!
El chabón laburó todo el día con los pibes en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi compa se mandó una macana sin drama en el laburo. ¡No da!
Mi vieja se comió un garrón como un boludo en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo se mandó una macana a lo bestia en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón de onda en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en el boliche. ¡Todo bien, che!
El loco se mandó una macana a lo bestia en el subte. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue a la mierda re tranqui en el bondi. ¡No da!
La mina se fue de joda de la nada en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en el bondi. ¡No da!
Ese gil se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡Estás re loco!
La mina se fue a la mierda en la birra en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se pintó solo de la nada en la facultad. ¡Alta onda!
La mina se pintó solo sin un mango en Palermo. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón de onda en el kiosco. ¡Una masa!
Ese pibe tiró la chancleta sin drama en la plaza. ¡Re copado!
Mi compa se fue a la mierda sin un mango en el bondi. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda re tranqui en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue a la mierda de onda en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en el subte. ¡Estás re loco!
Mi vieja se fue de joda sin drama en la esquina. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo de onda en el bondi. ¡Alta onda!
El loco tiró la chancleta con los pibes en la plaza. ¡Una locura!
Mi laburo pegó un tubazo a full en el subte. ¡Qué quilombo!
Ese gil se mandó una macana con los pibes en el laburo. ¡Estás re loco!
El loco se comió un garrón de onda en Palermo. ¡Una locura!
Mi laburo se cagó de risa en la birra en el subte. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día re tranqui en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese gil se fue de joda como un boludo en el bondi. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se pintó solo de la nada en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi compa laburó todo el día en la birra en el subte. ¡Re copado!
Ese pibe tiró la chancleta de onda en el subte. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda con los pibes en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi compa se pintó solo en la birra en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese gil pegó un tubazo en la birra en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue de joda como un boludo en la esquina. ¡Re copado!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
La mina tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi laburo tiró la chancleta de onda en el boliche. ¡Qué bajón!
El loco se fue de joda de onda en el subte. ¡Alta onda!
Mi vieja se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo en la birra en la esquina. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón de onda en el bondi. ¡Estás re loco!
La mina se mandó una macana de la nada en casa de su vieja. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa de la nada en el bondi. ¡Re copado!
La mina se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo en la birra en el subte. ¡Una locura!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en el bondi. ¡Alta onda!
El chabón se fue a la mierda de la nada en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi vieja pegó un tubazo de la nada en el subte. ¡No da!
El loco se pintó solo de la nada en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana de onda en el laburo. ¡Alta onda!
El chabón se pintó solo de onda en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se comió un garrón de onda en el boliche. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en Palermo. ¡Una locura!
El chabón pegó un tubazo re tranqui en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese gil laburó todo el día de la nada en Palermo. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue a la mierda sin drama en el bondi. ¡Re copado!
Ese gil se pintó solo en la birra en la facultad. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se cagó de risa a full en el boliche. ¡Re copado!
La mina tiró la chancleta sin drama en Palermo. ¡Una masa!
La mina se fue de joda en la birra en el bondi. ¡Una masa!
El chabón se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina laburó todo el día sin drama en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina se cagó de risa sin un mango en el laburo. ¡Alta onda!
El loco se pintó solo con los pibes en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese pibe se mandó una macana con los pibes en el boliche. ¡Qué quilombo!
Ese gil laburó todo el día de la nada en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo laburó todo el día como un boludo en el subte. ¡Re copado!
Mi compa pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Re copado!
El loco tiró la chancleta de onda en Palermo. ¡Re copado!
Ese gil se fue de joda sin drama en el bondi. ¡Una masa!
Mi compa se comió un garrón sin drama en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi compa se mandó una macana con los pibes en Palermo. ¡Qué quilombo!
La mina se comió un garrón sin drama en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue a la mierda en la birra en el bondi. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta re tranqui en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi laburo pegó un tubazo como un boludo en el laburo. ¡Una locura!
La mina laburó todo el día a full en el bondi. ¡No da!
Mi laburo se fue de joda a full en Palermo. ¡Una locura!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en la plaza. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo como un boludo en el kiosco. ¡Qué bajón!
El loco se comió un garrón a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
El loco se cagó de risa a lo bestia en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi compa laburó todo el día en la birra en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en el bondi. ¡Una masa!
El chabón se fue a la mierda re tranqui en Palermo. ¡Alta onda!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en la esquina. ¡Una locura!
El loco se fue a la mierda sin un mango en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi compa laburó todo el día a lo bestia en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue a la mierda como un boludo en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi vieja pegó un tubazo con los pibes en el bondi. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se pintó solo con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
El loco se pintó solo a lo bestia en el boliche. ¡No da!
El loco tiró la chancleta a full en el laburo. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta sin drama en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja se fue a la mierda a lo bestia en el bondi. ¡Qué bajón!
El loco se cagó de risa en la birra en la facultad. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo en la birra en el laburo. ¡Estás re loco!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Alta onda!
El loco laburó todo el día con los pibes en el boliche. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe laburó todo el día de onda en casa de su vieja. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en el subte. ¡Alta onda!
El loco se fue de joda de onda en la plaza. ¡Ni en pedo!
La mina tiró la chancleta con los pibes en la facultad. ¡Re copado!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en Palermo. ¡Qué quilombo!
El chabón laburó todo el día con los pibes en el bondi. ¡Ni en pedo!
La mina tiró la chancleta sin un mango en el subte. ¡Alta onda!
El chabón se pintó solo sin drama en el subte. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en el bondi. ¡Una locura!
Ese pibe se pintó solo con los pibes en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi laburo se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡Qué quilombo!
El chabón pegó un tubazo a full en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco se cagó de risa con los pibes en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil se cagó de risa en la birra en el bondi. ¡Ni en pedo!
El loco se cagó de risa a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo de onda en el bondi. ¡Alta onda!
Mi vieja se comió un garrón de onda en el boliche. ¡No da!
El chabón pegó un tubazo en la birra en la facultad. ¡Alta onda!
El loco tiró la chancleta a full en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se pintó solo con los pibes en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese pibe se mandó una macana de la nada en el kiosco. ¡Qué quilombo!
El loco se fue de joda en la birra en el subte. ¡Re copado!
Mi vieja laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco se mandó una macana sin drama en el kiosco. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el kiosco. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta como un boludo en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Mi vieja se mandó una macana sin un mango en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Una locura!
Ese pibe pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda con los pibes en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se pintó solo con los pibes en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se cagó de risa como un boludo en la facultad. ¡Alta onda!
Mi laburo se mandó una macana sin un mango en la esquina. ¡Qué quilombo!
La mina se pintó solo con los pibes en el bondi. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el boliche. ¡Re copado!
La mina se fue a la mierda a full en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi laburo tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue de joda sin drama en la esquina. ¡Re copado!
Ese gil se comió un garrón sin drama en la plaza. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
La mina pegó un tubazo con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo a lo bestia en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi vieja se mandó una macana en la birra en la plaza. ¡Alta onda!
Mi laburo pegó un tubazo sin drama en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi laburo se pintó solo sin drama en el bondi. ¡No da!
La mina se cagó de risa como un boludo en el subte. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día de la nada en la plaza. ¡No da!
Mi vieja se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡Alta onda!
Mi vieja se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda a lo bestia en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese pibe tiró la chancleta a full en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se cagó de risa con los pibes en la facultad. ¡Re copado!
La mina se mandó una macana de onda en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en la esquina. ¡No da!
Ese pibe se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda sin un mango en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese pibe se mandó una macana de onda en la facultad. ¡Una locura!
El chabón se fue a la mierda en la birra en el laburo. ¡Una locura!
La mina se pintó solo sin drama en la facultad. ¡Re copado!
Mi laburo pegó un tubazo sin drama en el boliche. ¡Re copado!
Mi vieja se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Re copado!
Ese gil se mandó una macana a full en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se comió un garrón en la birra en el laburo. ¡No da!
El loco se cagó de risa re tranqui en el boliche. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo a full en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa de onda en la esquina. ¡No da!
Ese pibe se fue de joda a lo bestia en el boliche. ¡Re copado!
El chabón se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡No da!
Ese gil laburó todo el día de la nada en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi laburo pegó un tubazo en la birra en Palermo. ¡Qué bajón!
El chabón se fue a la mierda como un boludo en el subte. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo re tranqui en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi vieja pegó un tubazo a lo bestia en el boliche. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón con los pibes en Palermo. ¡Una locura!
Mi laburo se mandó una macana a lo bestia en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi compa tiró la chancleta re tranqui en el bondi. ¡Re copado!
Ese pibe se comió un garrón re tranqui en la esquina. ¡Una locura!
El chabón pegó un tubazo re tranqui en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en la plaza. ¡Alta onda!
La mina pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en el kiosco. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa como un boludo en la plaza. ¡No da!
Mi compa se cagó de risa como un boludo en el subte. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta sin un mango en el bondi. ¡No da!
Mi compa se fue a la mierda re tranqui en el laburo. ¡Re copado!
Ese gil se mandó una macana como un boludo en la esquina. ¡Una masa!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en la esquina. ¡Alta onda!
Mi compa pegó un tubazo de onda en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta re tranqui en la plaza. ¡Una masa!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en Palermo. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo de la nada en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Re copado!
Mi vieja se fue a la mierda en la birra en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se mandó una macana como un boludo en el boliche. ¡Una masa!
Mi laburo pegó un tubazo a lo bestia en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en Palermo. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día re tranqui en el laburo. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo pegó un tubazo de onda en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina se pintó solo de la nada en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
Mi laburo laburó todo el día sin un mango en la facultad. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda sin un mango en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo a full en el kiosco. ¡Alta onda!
La mina laburó todo el día sin un mango en Palermo. ¡Todo bien, che!
El chabón se fue a la mierda sin drama en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi laburo laburó todo el día en la birra en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa tiró la chancleta como un boludo en el bondi. ¡Una locura!
Ese pibe laburó todo el día como un boludo en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi vieja tiró la chancleta como un boludo en el boliche. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta sin drama en el subte. ¡Una masa!
Mi compa se pintó solo como un boludo en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi laburo se cagó de risa sin un mango en el subte. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa de la nada en el kiosco. ¡Una masa!
Mi compa se mandó una macana a full en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi compa se comió un garrón sin drama en el bondi. ¡Una masa!
La mina tiró la chancleta a full en el laburo. ¡Una masa!
Mi laburo se mandó una macana de onda en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja tiró la chancleta sin un mango en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se fue de joda re tranqui en el boliche. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda a full en la plaza. ¡Una locura!
Mi laburo se pintó solo a full en el kiosco. ¡Una masa!
El loco se comió un garrón re tranqui en el boliche. ¡Una locura!
Ese pibe se cagó de risa re tranqui en el bondi. ¡Estás re loco!
La mina laburó todo el día en la birra en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón en la birra en el laburo. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en la plaza. ¡Alta onda!
La mina laburó todo el día en la birra en el laburo. ¡No da!
La mina se mandó una macana de onda en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón sin un mango en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese pibe se fue de joda re tranqui en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Qué quilombo!
El chabón pegó un tubazo en la birra en la esquina. ¡Alta onda!
El loco se comió un garrón re tranqui en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana en la birra en la plaza. ¡Re copado!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en la facultad. ¡No da!
El loco se fue a la mierda sin un mango en Palermo. ¡Alta onda!
El chabón se fue de joda re tranqui en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue de joda a full en el bondi. ¡Una masa!
Ese gil laburó todo el día con los pibes en el subte. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue de joda sin un mango en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se comió un garrón a lo bestia en casa de su vieja. ¡No da!
El chabón se cagó de risa re tranqui en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue a la mierda sin un mango en la facultad. ¡No da!
La mina laburó todo el día sin un mango en casa de su vieja. ¡Alta onda!
El loco se fue de joda re tranqui en la plaza. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta de onda en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se cagó de risa con los pibes en el laburo. ¡Una locura!
Mi vieja se comió un garrón con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
Mi vieja se pintó solo como un boludo en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue de joda como un boludo en el subte. ¡Una locura!
Ese pibe laburó todo el día de onda en el subte. ¡Todo bien, che!
La mina laburó todo el día de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se comió un garrón de la nada en el bondi. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta como un boludo en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo se comió un garrón con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue de joda en la birra en Palermo. ¡Re copado!
El loco se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se fue a la mierda re tranqui en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue de joda sin drama en la plaza. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo de la nada en el subte. ¡Estás re loco!
El chabón se fue a la mierda a full en el boliche. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡Qué bajón!
El loco pegó un tubazo de la nada en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Re copado!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en el subte. ¡Una masa!
La mina se fue de joda con los pibes en el subte. ¡Una locura!
Ese gil se fue a la mierda de onda en la plaza. ¡Qué quilombo!
La mina se fue de joda como un boludo en el kiosco. ¡Una locura!
Mi vieja se cagó de risa con los pibes en el laburo. ¡Una masa!
Mi laburo pegó un tubazo a lo bestia en el kiosco. ¡No da!
Ese pibe se cagó de risa sin un mango en la facultad. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta sin drama en el subte. ¡Alta onda!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡No da!
Mi laburo se comió un garrón re tranqui en la plaza. ¡No da!
Mi vieja se fue de joda sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa de onda en el laburo. ¡Alta onda!
La mina laburó todo el día sin un mango en el bondi. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta a lo bestia en la plaza. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón a lo bestia en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se fue a la mierda con los pibes en la plaza. ¡Alta onda!
El loco se mandó una macana sin drama en la plaza. ¡No da!
Mi laburo se mandó una macana sin un mango en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese gil se mandó una macana de onda en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe se fue de joda de la nada en la facultad. ¡Re copado!
Mi compa se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo sin drama en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi compa laburó todo el día sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
Mi compa laburó todo el día en la birra en la plaza. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta a full en el subte. ¡Re copado!
Ese pibe se fue a la mierda sin un mango en la plaza. ¡Re copado!
Ese pibe se cagó de risa sin un mango en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue a la mierda a full en el laburo. ¡No da!
El loco se cagó de risa de la nada en el bondi. ¡Alta onda!
Ese pibe se pintó solo sin un mango en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se mandó una macana en la birra en el bondi. ¡Estás re loco!
La mina se cagó de risa con los pibes en casa de su vieja. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda en la birra en la plaza. ¡Re copado!
Ese pibe pegó un tubazo en la birra en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en el subte. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día a lo bestia en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese pibe tiró la chancleta como un boludo en el subte. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana sin un mango en Palermo. ¡Re copado!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta sin drama en el bondi. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa a full en el laburo. ¡Re copado!
El loco se pintó solo de la nada en el kiosco. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa de onda en el boliche. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda de onda en la plaza. ¡Re copado!
El chabón se comió un garrón sin un mango en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se comió un garrón con los pibes en el bondi. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Alta onda!
El chabón se fue de joda de la nada en Palermo. ¡Qué bajón!
La mina se pintó solo de la nada en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
El loco laburó todo el día re tranqui en el laburo. ¡Una masa!
La mina se comió un garrón sin drama en la esquina. ¡Qué bajón!
La mina laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡No da!
Ese pibe se fue de joda a lo bestia en la facultad. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡Qué quilombo!
La mina se comió un garrón re tranqui en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe laburó todo el día sin drama en la plaza. ¡Qué bajón!
El loco se fue de joda sin drama en el bondi. ¡Una masa!
Mi compa laburó todo el día de onda en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue a la mierda de onda en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue a la mierda sin drama en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa laburó todo el día re tranqui en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi compa se fue a la mierda re tranqui en la facultad. ¡Una masa!
Mi compa se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en la facultad. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana a lo bestia en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese gil se comió un garrón en la birra en el bondi. ¡Una locura!
El loco se fue a la mierda sin drama en la facultad. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en el kiosco. ¡Estás re loco!
El loco se mandó una macana de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se pintó solo en la birra en el laburo. ¡Re copado!
La mina se fue a la mierda como un boludo en la facultad. ¡Todo bien, che!
El loco tiró la chancleta a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se pintó solo de onda en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa a lo bestia en el laburo. ¡Alta onda!
Mi compa se pintó solo de la nada en el subte. ¡Qué quilombo!
La mina se pintó solo a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se fue a la mierda con los pibes en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana re tranqui en Palermo. ¡Alta onda!
La mina laburó todo el día de la nada en Palermo. ¡No da!
El chabón se comió un garrón a full en Palermo. ¡Ni en pedo!
El loco se comió un garrón re tranqui en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue de joda de la nada en el bondi. ¡Ni en pedo!
La mina se pintó solo con los pibes en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi laburo tiró la chancleta de onda en el laburo. ¡Una masa!
El chabón se cagó de risa sin un mango en el subte. ¡Re copado!
La mina se comió un garrón en la birra en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue a la mierda re tranqui en la facultad. ¡Una locura!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en el boliche. ¡Qué bajón!
La mina se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana sin drama en Palermo. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta de la nada en Palermo. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo de onda en la esquina. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda de onda en el bondi. ¡Una masa!
El loco pegó un tubazo a lo bestia en la facultad. ¡Una locura!
Mi laburo se pintó solo re tranqui en el laburo. ¡Una masa!
El loco se fue de joda sin drama en el boliche. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue de joda como un boludo en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi laburo se cagó de risa a lo bestia en Palermo. ¡Alta onda!
Mi compa laburó todo el día de la nada en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa re tranqui en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe se fue a la mierda sin drama en el kiosco. ¡Una locura!
El chabón se cagó de risa a full en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se mandó una macana re tranqui en el laburo. ¡Re copado!
Mi compa tiró la chancleta como un boludo en Palermo. ¡Una masa!
Mi vieja se fue de joda sin drama en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil tiró la chancleta re tranqui en el laburo. ¡Una masa!
Mi laburo se fue de joda con los pibes en el kiosco. ¡Alta onda!
El loco se mandó una macana de onda en el boliche. ¡Alta onda!
Mi laburo pegó un tubazo sin un mango en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en la facultad. ¡Todo bien, che!
Mi laburo pegó un tubazo a lo bestia en la esquina. ¡Estás re loco!
El chabón se fue a la mierda re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El loco laburó todo el día sin drama en el subte. ¡Estás re loco!
Ese pibe se cagó de risa de la nada en la esquina. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón sin drama en el boliche. ¡Ni en pedo!
El chabón pegó un tubazo a full en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue a la mierda de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en el subte. ¡Ni en pedo!
El loco se comió un garrón sin un mango en la plaza. ¡Alta onda!
Mi compa laburó todo el día de la nada en el subte. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡Estás re loco!
El chabón se cagó de risa en la birra en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese gil pegó un tubazo con los pibes en la esquina. ¡Re copado!
La mina se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡No da!
Ese pibe se fue de joda sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
El chabón se fue a la mierda en la birra en Palermo. ¡Re copado!
El loco se fue de joda a lo bestia en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi vieja pegó un tubazo como un boludo en casa de su vieja. ¡Una locura!
La mina laburó todo el día a full en la facultad. ¡Re copado!
Mi vieja tiró la chancleta en la birra en casa de su vieja. ¡Re copado!
El loco se cagó de risa a full en Palermo. ¡No da!
Ese pibe tiró la chancleta a full en la plaza. ¡Una locura!
La mina tiró la chancleta como un boludo en el bondi. ¡Re copado!
Mi compa laburó todo el día como un boludo en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue de joda de onda en el boliche. ¡Una locura!
Mi compa laburó todo el día a full en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil laburó todo el día sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Ese gil laburó todo el día a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi laburo se comió un garrón sin un mango en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco laburó todo el día de la nada en el subte. ¡No da!
Ese gil laburó todo el día con los pibes en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana a full en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue de joda en la birra en la plaza. ¡Qué bajón!
Mi laburo se comió un garrón sin un mango en el laburo. ¡Todo bien, che!
La mina se fue a la mierda a full en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese gil se mandó una macana de la nada en la esquina. ¡Qué quilombo!
El chabón laburó todo el día sin drama en el laburo. ¡Qué quilombo!
La mina se comió un garrón como un boludo en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo a full en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana sin drama en la plaza. ¡Estás re loco!
El loco se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡No da!
Mi compa se fue a la mierda sin drama en el subte. ¡Qué bajón!
Mi vieja pegó un tubazo a full en el kiosco. ¡Re copado!
Mi vieja se comió un garrón en la birra en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese gil se cagó de risa sin drama en Palermo. ¡Una locura!
Mi vieja se cagó de risa sin un mango en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Mi vieja tiró la chancleta en la birra en el bondi. ¡Una locura!
Mi compa se cagó de risa de onda en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue a la mierda sin drama en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta con los pibes en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta de onda en la plaza. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo sin drama en la facultad. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta con los pibes en el kiosco. ¡Una masa!
Mi vieja se pintó solo como un boludo en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi laburo se cagó de risa en la birra en Palermo. ¡No da!
Ese pibe se fue a la mierda a full en el kiosco. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Una masa!
Mi vieja se pintó solo a full en el kiosco. ¡Una locura!
El chabón se cagó de risa re tranqui en la esquina. ¡Re copado!
Mi compa se fue de joda de onda en el laburo. ¡Re copado!
La mina se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡Re copado!
Ese gil se cagó de risa como un boludo en Palermo. ¡No da!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en la esquina. ¡Re copado!
El chabón se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa a full en el subte. ¡Re copado!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en el laburo. ¡Ni en pedo!
La mina se comió un garrón como un boludo en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se comió un garrón con los pibes en Palermo. ¡Una masa!
Mi laburo se comió un garrón re tranqui en el laburo. ¡Alta onda!
El loco se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta sin un mango en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina se mandó una macana a lo bestia en la facultad. ¡Re copado!
Ese pibe pegó un tubazo sin drama en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se pintó solo con los pibes en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa como un boludo en el laburo. ¡Re copado!
La mina laburó todo el día en la birra en el boliche. ¡Qué quilombo!
El loco pegó un tubazo a full en el subte. ¡Qué bajón!
El chabón se pintó solo de onda en el laburo. ¡Alta onda!
Ese gil pegó un tubazo como un boludo en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi laburo pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡No da!
El chabón se cagó de risa como un boludo en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja se fue de joda a full en el laburo. ¡Todo bien, che!
El chabón se fue de joda re tranqui en el boliche. ¡Una locura!
El chabón se pintó solo como un boludo en el bondi. ¡Re copado!
El chabón tiró la chancleta en la birra en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en el kiosco. ¡Una masa!
El loco se mandó una macana con los pibes en la esquina. ¡No da!
Ese pibe tiró la chancleta sin un mango en casa de su vieja. ¡Una locura!
El loco tiró la chancleta de la nada en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi vieja se mandó una macana en la birra en la plaza. ¡Una locura!
El loco se fue de joda sin drama en la plaza. ¡No da!
La mina se comió un garrón en la birra en la plaza. ¡Todo bien, che!
El chabón se mandó una macana sin drama en el boliche. ¡Alta onda!
Mi compa tiró la chancleta a full en el subte. ¡Una masa!
El chabón laburó todo el día re tranqui en el bondi. ¡Re copado!
Mi laburo pegó un tubazo de la nada en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue de joda de onda en el bondi. ¡Qué bajón!
La mina se pintó solo sin drama en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue a la mierda con los pibes en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se comió un garrón sin un mango en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue a la mierda a lo bestia en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco laburó todo el día sin drama en Palermo. ¡Alta onda!
Ese pibe se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Una locura!
La mina se mandó una macana sin drama en la esquina. ¡Una masa!
Mi compa se mandó una macana de onda en el boliche. ¡Todo bien, che!
La mina se pintó solo a lo bestia en la plaza. ¡Una locura!
Ese gil laburó todo el día a full en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
Mi vieja se fue de joda de onda en el boliche. ¡Re copado!
Mi laburo se pintó solo sin drama en el boliche. ¡No da!
El chabón laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡Todo bien, che!
La mina se mandó una macana de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi compa laburó todo el día de onda en el boliche. ¡Alta onda!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en Palermo. ¡Una locura!
La mina se fue de joda con los pibes en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese pibe tiró la chancleta sin un mango en la plaza. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo re tranqui en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese gil pegó un tubazo con los pibes en la plaza. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en el laburo. ¡Una masa!
Mi laburo se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Re copado!
El loco se cagó de risa a full en la facultad. ¡Qué quilombo!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en el subte. ¡Ni en pedo!
El chabón se mandó una macana como un boludo en Palermo. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa a lo bestia en el laburo. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda de onda en el laburo. ¡Una locura!
Ese gil pegó un tubazo de onda en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo de onda en el subte. ¡No da!
Ese pibe se fue a la mierda sin un mango en el laburo. ¡No da!
El chabón tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Re copado!
Mi laburo se cagó de risa re tranqui en el boliche. ¡Re copado!
Mi laburo se pintó solo de la nada en Palermo. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue a la mierda de la nada en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese gil se comió un garrón en la birra en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi laburo se pintó solo de onda en la plaza. ¡No da!
Mi compa pegó un tubazo sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
Mi vieja se mandó una macana de onda en la plaza. ¡Una masa!
Mi compa pegó un tubazo sin drama en Palermo. ¡Una masa!
Ese pibe tiró la chancleta de la nada en Palermo. ¡Una masa!
La mina se comió un garrón de onda en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese pibe se pintó solo de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi laburo laburó todo el día sin un mango en el subte. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue de joda de onda en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe laburó todo el día re tranqui en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese gil se mandó una macana re tranqui en la plaza. ¡Todo bien, che!
El loco se pintó solo sin drama en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi compa se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Todo bien, che!
El loco laburó todo el día re tranqui en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi vieja se cagó de risa de onda en el subte. ¡Una masa!
Mi laburo laburó todo el día a full en el subte. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue de joda de la nada en la esquina. ¡Qué bajón!
Mi compa laburó todo el día de la nada en casa de su vieja. ¡Una locura!
Ese pibe laburó todo el día de la nada en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se pintó solo con los pibes en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se cagó de risa de onda en el laburo. ¡No da!
El chabón tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Alta onda!
El chabón se fue de joda como un boludo en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se pintó solo de la nada en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
Mi vieja laburó todo el día con los pibes en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta re tranqui en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi vieja se mandó una macana a full en la esquina. ¡Qué quilombo!
El chabón se comió un garrón en la birra en el boliche. ¡Alta onda!
El chabón se pintó solo re tranqui en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese gil pegó un tubazo de la nada en la facultad. ¡Una locura!
Mi laburo se mandó una macana con los pibes en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe se comió un garrón de onda en Palermo. ¡Alta onda!
Ese pibe se pintó solo sin drama en la facultad. ¡No da!
El chabón tiró la chancleta con los pibes en Palermo. ¡Una locura!
El chabón se fue a la mierda como un boludo en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se fue de joda a full en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese gil laburó todo el día con los pibes en Palermo. ¡Re copado!
Mi laburo se mandó una macana en la birra en el boliche. ¡Alta onda!
Mi compa pegó un tubazo sin drama en el subte. ¡Alta onda!
Mi vieja se cagó de risa a full en la plaza. ¡No da!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El loco se comió un garrón con los pibes en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue de joda con los pibes en el boliche. ¡Qué quilombo!
La mina tiró la chancleta sin un mango en el subte. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo en la birra en el bondi. ¡Una locura!
El loco se comió un garrón a lo bestia en la esquina. ¡Re copado!
Mi laburo se cagó de risa como un boludo en Palermo. ¡Alta onda!
Mi laburo se mandó una macana en la birra en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe laburó todo el día a full en la facultad. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo a full en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi compa tiró la chancleta con los pibes en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se fue a la mierda con los pibes en el kiosco. ¡Alta onda!
La mina tiró la chancleta sin un mango en el laburo. ¡Re copado!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
La mina se comió un garrón a lo bestia en el bondi. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda a lo bestia en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi vieja pegó un tubazo re tranqui en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil se cagó de risa sin un mango en la plaza. ¡Una masa!
El loco se cagó de risa a full en la facultad. ¡Re copado!
Mi compa se fue de joda re tranqui en la facultad. ¡Qué bajón!
La mina se cagó de risa como un boludo en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi laburo se fue a la mierda de la nada en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en el subte. ¡Una masa!
Mi compa tiró la chancleta con los pibes en la esquina. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día en la birra en la esquina. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo como un boludo en el laburo. ¡Una masa!
El chabón se cagó de risa de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese pibe laburó todo el día de onda en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡No da!
Ese gil pegó un tubazo a lo bestia en el bondi. ¡Re copado!
La mina pegó un tubazo re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se comió un garrón sin drama en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se mandó una macana sin drama en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se comió un garrón a full en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón laburó todo el día sin un mango en el boliche. ¡Qué quilombo!
Ese pibe tiró la chancleta sin drama en el bondi. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana a lo bestia en la esquina. ¡Todo bien, che!
Ese pibe tiró la chancleta sin drama en la esquina. ¡Ni en pedo!
Ese gil se mandó una macana a full en Palermo. ¡Estás re loco!
El chabón se cagó de risa sin drama en casa de su vieja. ¡Re copado!
El loco tiró la chancleta a full en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi laburo se cagó de risa re tranqui en Palermo. ¡Re copado!
Mi compa laburó todo el día como un boludo en la plaza. ¡Alta onda!
Ese gil se fue a la mierda sin un mango en la facultad. ¡Una masa!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en Palermo. ¡Estás re loco!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el laburo. ¡No da!
El chabón se mandó una macana con los pibes en el subte. ¡Alta onda!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana en la birra en el kiosco. ¡Una locura!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en la plaza. ¡Re copado!
Mi compa se fue de joda de la nada en la facultad. ¡Re copado!
El chabón pegó un tubazo con los pibes en el boliche. ¡Todo bien, che!
El chabón se pintó solo sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
Ese pibe se fue a la mierda en la birra en el laburo. ¡No da!
Mi laburo se cagó de risa a full en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el boliche. ¡Alta onda!
Mi vieja se pintó solo con los pibes en casa de su vieja. ¡Alta onda!
El loco laburó todo el día sin un mango en casa de su vieja. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda a full en la facultad. ¡Qué quilombo!
La mina se cagó de risa a lo bestia en el laburo. ¡No da!
Mi laburo pegó un tubazo en la birra en el laburo. ¡Alta onda!
El loco se pintó solo a full en el laburo. ¡Una masa!
El chabón se mandó una macana sin un mango en el boliche. ¡Una masa!
La mina se fue de joda a full en la plaza. ¡Alta onda!
Mi laburo se fue a la mierda en la birra en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue a la mierda re tranqui en la facultad. ¡Estás re loco!
Ese pibe laburó todo el día re tranqui en la plaza. ¡Una locura!
El chabón laburó todo el día con los pibes en la plaza. ¡Alta onda!
Ese pibe se mandó una macana de onda en el bondi. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda sin un mango en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese gil se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
El chabón pegó un tubazo re tranqui en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese pibe se pintó solo en la birra en casa de su vieja. ¡No da!
El loco se cagó de risa como un boludo en el kiosco. ¡Una masa!
El chabón pegó un tubazo a lo bestia en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi compa se comió un garrón sin un mango en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi compa se comió un garrón re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
La mina se fue de joda sin un mango en el bondi. ¡Una locura!
El loco laburó todo el día como un boludo en el bondi. ¡Alta onda!
El loco pegó un tubazo sin un mango en casa de su vieja. ¡No da!
Ese gil pegó un tubazo con los pibes en la plaza. ¡Qué bajón!
El loco tiró la chancleta sin drama en el subte. ¡Estás re loco!
Mi laburo se comió un garrón a full en la plaza. ¡Qué quilombo!
El loco se mandó una macana en la birra en el bondi. ¡Re copado!
Mi compa se comió un garrón de la nada en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue de joda de la nada en el bondi. ¡Qué bajón!
La mina se fue a la mierda con los pibes en el kiosco. ¡Una locura!
Mi vieja se mandó una macana de onda en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue de joda a full en el kiosco. ¡No da!
El loco se cagó de risa en la birra en Palermo. ¡Una locura!
El loco pegó un tubazo con los pibes en la facultad. ¡Estás re loco!
La mina se mandó una macana a full en el kiosco. ¡Una masa!
Ese pibe tiró la chancleta con los pibes en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil se fue de joda de la nada en Palermo. ¡Una masa!
Mi compa se fue de joda a full en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi vieja tiró la chancleta sin un mango en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese pibe se pintó solo de la nada en el subte. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa de onda en Palermo. ¡Ni en pedo!
El chabón se comió un garrón sin un mango en el boliche. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo re tranqui en el bondi. ¡Una locura!
Mi laburo tiró la chancleta de la nada en el laburo. ¡Qué bajón!
Mi compa tiró la chancleta en la birra en el bondi. ¡Alta onda!
El chabón tiró la chancleta sin drama en el boliche. ¡Todo bien, che!
Mi compa se mandó una macana en la birra en la esquina. ¡No da!
Mi compa se fue de joda de la nada en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana de onda en el boliche. ¡Una locura!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Una masa!
Ese gil se cagó de risa como un boludo en Palermo. ¡Una masa!
Mi vieja se cagó de risa como un boludo en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
El chabón se fue de joda como un boludo en el bondi. ¡Alta onda!
Mi laburo se cagó de risa sin drama en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue de joda a lo bestia en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina se fue a la mierda de la nada en la esquina. ¡Re copado!
El loco se cagó de risa de onda en el subte. ¡Una masa!
El chabón se mandó una macana sin drama en la facultad. ¡Estás re loco!
El loco se fue a la mierda a full en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue a la mierda en la birra en la facultad. ¡Una masa!
Ese pibe se comió un garrón de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
Mi laburo pegó un tubazo sin drama en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana sin drama en Palermo. ¡Re copado!
El chabón laburó todo el día re tranqui en el boliche. ¡Todo bien, che!
El chabón laburó todo el día de onda en el boliche. ¡Alta onda!
El loco se fue de joda a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
Ese pibe laburó todo el día como un boludo en el bondi. ¡Alta onda!
Mi compa se comió un garrón sin drama en el laburo. ¡Todo bien, che!
Ese gil pegó un tubazo sin drama en el subte. ¡No da!
Ese pibe se mandó una macana a full en el kiosco. ¡Estás re loco!
Mi compa se pintó solo en la birra en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi compa se comió un garrón con los pibes en la facultad. ¡Ni en pedo!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en la esquina. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta de la nada en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se cagó de risa a full en el boliche. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta con los pibes en el kiosco. ¡Re copado!
Ese pibe se mandó una macana a lo bestia en el boliche. ¡Re copado!
Mi vieja se comió un garrón de onda en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se pintó solo sin un mango en la facultad. ¡Una locura!
La mina laburó todo el día sin un mango en la plaza. ¡Todo bien, che!
La mina se fue de joda a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja se cagó de risa a full en la facultad. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en el subte. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa con los pibes en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese pibe tiró la chancleta como un boludo en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se comió un garrón a full en el bondi. ¡Qué quilombo!
La mina pegó un tubazo sin drama en el kiosco. ¡Re copado!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en la plaza. ¡Una masa!
Mi vieja pegó un tubazo como un boludo en el subte. ¡Una locura!
Mi vieja se fue a la mierda a full en el laburo. ¡Qué bajón!
Ese pibe se mandó una macana sin un mango en el laburo. ¡Ni en pedo!
El loco se fue de joda a full en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en el subte. ¡Alta onda!
Mi laburo se comió un garrón de la nada en el boliche. ¡Una locura!
Mi vieja tiró la chancleta a full en el subte. ¡Qué bajón!
El chabón se cagó de risa sin drama en el laburo. ¡Estás re loco!
El chabón pegó un tubazo sin drama en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese gil se fue a la mierda sin drama en la esquina. ¡Una locura!
La mina se fue de joda de la nada en la facultad. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda de la nada en la facultad. ¡Alta onda!
Mi vieja se pintó solo a lo bestia en la esquina. ¡Re copado!
Mi vieja se fue a la mierda de la nada en la plaza. ¡Qué bajón!
La mina se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Una locura!
El loco se pintó solo a lo bestia en la facultad. ¡Una locura!
Mi laburo se fue de joda de la nada en la plaza. ¡No da!
Ese gil tiró la chancleta re tranqui en el laburo. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se pintó solo a full en el bondi. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Re copado!
El loco laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡Qué bajón!
El chabón se fue de joda re tranqui en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se cagó de risa de la nada en el bondi. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda sin drama en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese gil pegó un tubazo de onda en la plaza. ¡Estás re loco!
Mi compa se fue de joda con los pibes en la esquina. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta de onda en el bondi. ¡Qué bajón!
El loco se cagó de risa de la nada en el bondi. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta sin un mango en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa en la birra en el boliche. ¡Qué bajón!
El chabón se mandó una macana de onda en el bondi. ¡Qué bajón!
El loco laburó todo el día con los pibes en el subte. ¡No da!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en la plaza. ¡Una locura!
Ese gil se comió un garrón de onda en el subte. ¡Qué bajón!
Mi vieja se fue a la mierda a full en el laburo. ¡Estás re loco!
El chabón se cagó de risa de onda en el kiosco. ¡Re copado!
Mi laburo se cagó de risa de la nada en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se pintó solo re tranqui en la plaza. ¡Qué bajón!
Ese gil se pintó solo a full en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese gil tiró la chancleta sin drama en el subte. ¡Todo bien, che!
El chabón se comió un garrón en la birra en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil se fue a la mierda sin drama en la facultad. ¡Todo bien, che!
El chabón se comió un garrón a lo bestia en el boliche. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa con los pibes en casa de su vieja. ¡No da!
Ese gil se pintó solo como un boludo en la plaza. ¡Todo bien, che!
La mina se fue de joda de la nada en casa de su vieja. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo sin un mango en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se mandó una macana con los pibes en la facultad. ¡Una locura!
La mina se cagó de risa a full en el bondi. ¡Alta onda!
Ese pibe se mandó una macana de la nada en el subte. ¡No da!
Mi vieja tiró la chancleta de la nada en el boliche. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se cagó de risa de la nada en el boliche. ¡Alta onda!
Ese pibe pegó un tubazo a lo bestia en el kiosco. ¡Una masa!
Ese pibe se pintó solo re tranqui en Palermo. ¡Una masa!
El loco se fue a la mierda sin drama en Palermo. ¡Todo bien, che!
Mi compa se pintó solo con los pibes en la esquina. ¡Estás re loco!
Ese pibe se comió un garrón de la nada en el subte. ¡Una masa!
Mi laburo se comió un garrón en la birra en el laburo. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta con los pibes en el boliche. ¡Una masa!
El chabón tiró la chancleta sin drama en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se comió un garrón como un boludo en la facultad. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa re tranqui en el laburo. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Ese pibe tiró la chancleta re tranqui en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi vieja se cagó de risa de onda en la plaza. ¡Estás re loco!
Ese pibe pegó un tubazo con los pibes en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día con los pibes en el subte. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se cagó de risa sin un mango en Palermo. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se comió un garrón como un boludo en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Mi compa tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Todo bien, che!
El loco se comió un garrón sin drama en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue de joda como un boludo en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi compa pegó un tubazo en la birra en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja se mandó una macana en la birra en la esquina. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda a full en el subte. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana de onda en la esquina. ¡Ni en pedo!
El chabón se pintó solo re tranqui en el bondi. ¡Una locura!
Ese gil se fue a la mierda a full en el laburo. ¡Una locura!
Mi laburo se fue de joda a lo bestia en la esquina. ¡Alta onda!
Mi compa se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Qué quilombo!
La mina se cagó de risa re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi compa tiró la chancleta en la birra en la facultad. ¡Estás re loco!
El loco se fue de joda a full en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se cagó de risa de onda en la plaza. ¡Una masa!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese gil se fue a la mierda a lo bestia en casa de su vieja. ¡No da!
El loco pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa a lo bestia en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El chabón pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta con los pibes en el subte. ¡Qué bajón!
El chabón se fue de joda con los pibes en el bondi. ¡Alta onda!
Ese gil se pintó solo sin drama en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón se pintó solo de la nada en el bondi. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue de joda re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue a la mierda a full en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi vieja se comió un garrón de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
El chabón se mandó una macana con los pibes en el boliche. ¡Re copado!
Mi compa tiró la chancleta como un boludo en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en el bondi. ¡Una locura!
Mi compa pegó un tubazo en la birra en la esquina. ¡No da!
Mi vieja se comió un garrón de onda en Palermo. ¡Una masa!
Mi laburo se mandó una macana de onda en la esquina. ¡Una masa!
El loco se fue de joda sin un mango en el subte. ¡Re copado!
Mi compa se fue de joda como un boludo en Palermo. ¡No da!
El chabón laburó todo el día re tranqui en la facultad. ¡No da!
El loco laburó todo el día con los pibes en el laburo. ¡Una masa!
Mi laburo se fue a la mierda sin drama en casa de su vieja. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
Ese gil laburó todo el día en la birra en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón se fue a la mierda sin un mango en la facultad. ¡Todo bien, che!
Ese gil se pintó solo de onda en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en el boliche. ¡Qué quilombo!
El loco se fue a la mierda sin un mango en el kiosco. ¡Re copado!
Mi vieja pegó un tubazo de la nada en la facultad. ¡Alta onda!
La mina se mandó una macana en la birra en el subte. ¡Re copado!
El chabón se fue a la mierda con los pibes en Palermo. ¡No da!
El chabón se fue a la mierda de onda en Palermo. ¡Una locura!
Mi laburo pegó un tubazo de onda en el boliche. ¡Qué quilombo!
El chabón se comió un garrón sin drama en el boliche. ¡Una locura!
Mi vieja pegó un tubazo en la birra en el subte. ¡Qué bajón!
Ese gil tiró la chancleta de onda en el subte. ¡Una masa!
Mi laburo tiró la chancleta con los pibes en el subte. ¡Estás re loco!
La mina pegó un tubazo de onda en el boliche. ¡Ni en pedo!
La mina pegó un tubazo sin un mango en la plaza. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se fue a la mierda a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
Ese gil se pintó solo con los pibes en el subte. ¡Una masa!
Ese gil se pintó solo de la nada en el laburo. ¡Estás re loco!
El chabón laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue de joda con los pibes en la plaza. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana como un boludo en el boliche. ¡Estás re loco!
Mi vieja se fue de joda a lo bestia en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se pintó solo re tranqui en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
La mina tiró la chancleta sin un mango en el laburo. ¡No da!
El chabón se fue de joda de onda en el bondi. ¡Una locura!
El loco se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi vieja pegó un tubazo de la nada en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese pibe laburó todo el día con los pibes en la facultad. ¡Qué bajón!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se cagó de risa sin un mango en Palermo. ¡Una locura!
El chabón se mandó una macana con los pibes en la plaza. ¡Qué quilombo!
Mi vieja tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Estás re loco!
Mi compa se cagó de risa a lo bestia en el boliche. ¡Ni en pedo!
Ese pibe tiró la chancleta sin un mango en el subte. ¡Re copado!
La mina se mandó una macana con los pibes en el subte. ¡Qué quilombo!
El loco se pintó solo a full en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa con los pibes en el subte. ¡Una locura!
La mina laburó todo el día de la nada en casa de su vieja. ¡No da!
Ese gil tiró la chancleta de la nada en la plaza. ¡Re copado!
Ese gil laburó todo el día como un boludo en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se mandó una macana con los pibes en la plaza. ¡Alta onda!
Ese pibe se comió un garrón sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Mi vieja tiró la chancleta con los pibes en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue a la mierda con los pibes en la facultad. ¡Una locura!
Mi compa se fue a la mierda como un boludo en el kiosco. ¡No da!
Mi vieja tiró la chancleta como un boludo en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
La mina se cagó de risa sin drama en casa de su vieja. ¡Alta onda!
El chabón laburó todo el día con los pibes en casa de su vieja. ¡Re copado!
La mina se pintó solo de onda en el kiosco. ¡No da!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en la plaza. ¡No da!
El chabón se fue a la mierda de la nada en la esquina. ¡Re copado!
El loco se cagó de risa como un boludo en Palermo. ¡Qué quilombo!
Mi laburo se fue a la mierda de onda en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
La mina pegó un tubazo a lo bestia en el bondi. ¡Qué bajón!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en la esquina. ¡Todo bien, che!
El chabón se cagó de risa sin drama en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se comió un garrón re tranqui en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El chabón se fue de joda como un boludo en el kiosco. ¡Una masa!
La mina se fue a la mierda a lo bestia en la plaza. ¡No da!
El chabón se fue de joda de onda en la plaza. ¡Una masa!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en Palermo. ¡Qué bajón!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en la esquina. ¡No da!
Ese gil se fue a la mierda con los pibes en la facultad. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se pintó solo en la birra en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en el boliche. ¡No da!
Mi compa tiró la chancleta de la nada en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue de joda en la birra en el subte. ¡Re copado!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en el subte. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en el boliche. ¡Qué bajón!
Mi laburo pegó un tubazo con los pibes en el bondi. ¡No da!
Mi vieja laburó todo el día como un boludo en el kiosco. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa de la nada en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco se mandó una macana re tranqui en Palermo. ¡Estás re loco!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en el subte. ¡Una locura!
La mina se fue de joda con los pibes en casa de su vieja. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana en la birra en la facultad. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se pintó solo re tranqui en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi compa se fue a la mierda con los pibes en el bondi. ¡No da!
La mina laburó todo el día con los pibes en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se mandó una macana con los pibes en el boliche. ¡Ni en pedo!
Ese gil laburó todo el día de onda en la facultad. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡Estás re loco!
La mina pegó un tubazo a lo bestia en la plaza. ¡No da!
La mina se mandó una macana sin drama en la facultad. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda de onda en el subte. ¡Alta onda!
Mi laburo laburó todo el día de onda en el boliche. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta sin un mango en el bondi. ¡Todo bien, che!
Mi compa se pintó solo re tranqui en el subte. ¡Qué bajón!
El loco se pintó solo a lo bestia en el kiosco. ¡Qué bajón!
El loco pegó un tubazo sin drama en la plaza. ¡Re copado!
Mi vieja se fue a la mierda de onda en el kiosco. ¡Una masa!
Ese pibe se mandó una macana como un boludo en el kiosco. ¡Qué bajón!
La mina se comió un garrón como un boludo en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil tiró la chancleta en la birra en Palermo. ¡Estás re loco!
Mi laburo se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Qué bajón!
El chabón se mandó una macana sin un mango en el subte. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo de onda en la esquina. ¡Qué bajón!
Ese pibe se fue de joda sin drama en la esquina. ¡No da!
Mi vieja se fue a la mierda re tranqui en el boliche. ¡Ni en pedo!
Mi vieja tiró la chancleta como un boludo en el laburo. ¡Qué bajón!
La mina se fue de joda sin un mango en el kiosco. ¡Una locura!
Ese gil tiró la chancleta a lo bestia en el bondi. ¡Qué quilombo!
El loco tiró la chancleta con los pibes en la facultad. ¡Alta onda!
El loco se cagó de risa sin drama en la facultad. ¡Una locura!
Ese pibe se mandó una macana con los pibes en la facultad. ¡Qué quilombo!
La mina se pintó solo de onda en la esquina. ¡Qué quilombo!
Ese pibe pegó un tubazo como un boludo en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se comió un garrón con los pibes en el laburo. ¡Qué quilombo!
Mi vieja tiró la chancleta re tranqui en la plaza. ¡Re copado!
El loco pegó un tubazo en la birra en la esquina. ¡Re copado!
Ese pibe tiró la chancleta en la birra en la esquina. ¡Estás re loco!
El chabón tiró la chancleta de onda en el kiosco. ¡Ni en pedo!
El loco pegó un tubazo a full en el boliche. ¡Alta onda!
El chabón se cagó de risa con los pibes en el laburo. ¡Re copado!
Mi laburo pegó un tubazo como un boludo en Palermo. ¡Ni en pedo!
La mina laburó todo el día a lo bestia en casa de su vieja. ¡Qué bajón!
Mi compa se comió un garrón en la birra en el laburo. ¡Qué quilombo!
El loco se cagó de risa sin un mango en la facultad. ¡Alta onda!
El loco tiró la chancleta en la birra en la facultad. ¡No da!
La mina se pintó solo en la birra en el subte. ¡Una masa!
La mina se pintó solo a lo bestia en casa de su vieja. ¡Estás re loco!
El chabón se mandó una macana re tranqui en casa de su vieja. ¡Una locura!
El chabón tiró la chancleta de la nada en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo a full en el bondi. ¡Qué quilombo!
Ese gil se pintó solo a full en la facultad. ¡Alta onda!
El loco se comió un garrón como un boludo en el bondi. ¡Todo bien, che!
El loco laburó todo el día a full en el boliche. ¡Qué quilombo!
Mi vieja se fue de joda a full en casa de su vieja. ¡Re copado!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en el laburo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe laburó todo el día a lo bestia en casa de su vieja. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se fue a la mierda con los pibes en la plaza. ¡Una locura!
Mi compa se pintó solo en la birra en el boliche. ¡Una masa!
El loco tiró la chancleta de onda en el laburo. ¡Estás re loco!
Ese pibe se fue a la mierda re tranqui en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi laburo pegó un tubazo a full en la facultad. ¡Qué quilombo!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el kiosco. ¡Ni en pedo!
Mi compa se comió un garrón de la nada en el boliche. ¡No da!
El chabón se fue de joda de onda en el subte. ¡Qué quilombo!
Ese gil se cagó de risa en la birra en la esquina. ¡Qué quilombo!
El loco se fue de joda sin un mango en el boliche. ¡Re copado!
Mi laburo se fue a la mierda como un boludo en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se fue de joda con los pibes en la facultad. ¡Una masa!
Ese gil se cagó de risa como un boludo en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi compa se fue de joda de onda en la esquina. ¡Re copado!
Mi vieja laburó todo el día a lo bestia en el kiosco. ¡Una locura!
La mina se cagó de risa sin un mango en el subte. ¡Todo bien, che!
Ese gil se cagó de risa en la birra en la plaza. ¡Una masa!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en el kiosco. ¡Una locura!
Mi laburo se fue de joda en la birra en la facultad. ¡Alta onda!
Ese gil se comió un garrón a lo bestia en Palermo. ¡Alta onda!
El loco se mandó una macana a lo bestia en el subte. ¡Qué quilombo!
La mina se cagó de risa a lo bestia en el subte. ¡Qué quilombo!
Ese gil se mandó una macana en la birra en el kiosco. ¡Qué quilombo!
Ese pibe se mandó una macana sin drama en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi compa se cagó de risa a full en el kiosco. ¡Una masa!
Mi compa se mandó una macana como un boludo en el boliche. ¡Alta onda!
Ese gil se mandó una macana como un boludo en la facultad. ¡Re copado!
Ese gil tiró la chancleta con los pibes en la esquina. ¡Estás re loco!
Mi compa se pintó solo con los pibes en el kiosco. ¡Qué bajón!
Mi vieja pegó un tubazo sin drama en el subte. ¡Todo bien, che!
El chabón pegó un tubazo sin un mango en el boliche. ¡Estás re loco!
La mina laburó todo el día de la nada en el boliche. ¡Alta onda!
Mi laburo laburó todo el día en la birra en la esquina. ¡No da!
El loco se mandó una macana re tranqui en el bondi. ¡Estás re loco!
Ese gil pegó un tubazo sin drama en el bondi. ¡Qué bajón!
El chabón tiró la chancleta re tranqui en la facultad. ¡Re copado!
Mi vieja se fue de joda de la nada en la facultad. ¡Estás re loco!
Mi vieja se fue a la mierda a lo bestia en la facultad. ¡Una locura!
Mi vieja pegó un tubazo como un boludo en el subte. ¡Qué bajón!
Ese pibe tiró la chancleta sin un mango en Palermo. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo a lo bestia en el boliche. ¡Qué bajón!
El chabón se comió un garrón sin drama en la esquina. ¡Una locura!
El loco se cagó de risa como un boludo en el laburo. ¡Alta onda!
Mi vieja tiró la chancleta de la nada en Palermo. ¡Ni en pedo!
Ese gil laburó todo el día a lo bestia en la plaza. ¡Alta onda!
Ese gil pegó un tubazo con los pibes en el subte. ¡No da!
Mi vieja se mandó una macana de la nada en la esquina. ¡No da!
El chabón se pintó solo en la birra en Palermo. ¡Re copado!
Mi vieja pegó un tubazo en la birra en la plaza. ¡Todo bien, che!
El chabón tiró la chancleta a lo bestia en casa de su vieja. ¡Ni en pedo!
Ese pibe tiró la chancleta re tranqui en el laburo. ¡Una locura!
Mi laburo laburó todo el día en la birra en la plaza. ¡Ni en pedo!
Mi compa se pintó solo como un boludo en casa de su vieja. ¡No da!
Ese pibe pegó un tubazo re tranqui en el boliche. ¡Ni en pedo!
Ese pibe se cagó de risa en la birra en la plaza. ¡No da!
Mi vieja se pintó solo sin drama en el laburo. ¡Estás re loco!
Mi laburo tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Una locura!
Ese gil pegó un tubazo como un boludo en la facultad. ¡Ni en pedo!
Mi laburo laburó todo el día sin drama en la facultad. ¡No da!
El loco se mandó una macana a lo bestia en el boliche. ¡Una masa!
La mina se cagó de risa sin drama en la esquina. ¡Todo bien, che!
Mi compa se fue a la mierda sin drama en la facultad. ¡No da!
Mi vieja se cagó de risa sin drama en Palermo. ¡Qué bajón!
Ese gil se fue de joda con los pibes en el kiosco. ¡Re copado!
El chabón se pintó solo de la nada en el subte. ¡Estás re loco!
Mi vieja tiró la chancleta a full en el bondi. ¡Qué bajón!
Mi laburo se fue a la mierda sin drama en la esquina. ¡Ni en pedo!
El chabón se mandó una macana sin un mango en el subte. ¡Una locura!
Mi compa se comió un garrón a full en casa de su vieja. ¡Re copado!
Mi vieja laburó todo el día en la birra en la facultad. ¡No da!
Mi compa tiró la chancleta a lo bestia en el laburo. ¡Todo bien, che!
El loco se fue de joda a lo bestia en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi laburo tiró la chancleta a lo bestia en Palermo. ¡Una masa!
El loco se pintó solo como un boludo en el bondi. ¡Ni en pedo!
Ese gil se fue de joda sin drama en el subte. ¡No da!
Ese pibe se fue a la mierda de onda en la esquina. ¡Todo bien, che!
El loco se fue a la mierda sin drama en el subte. ¡Ni en pedo!
Ese gil pegó un tubazo a full en Palermo. ¡Alta onda!
Mi compa se cagó de risa sin un mango en la esquina. ¡Re copado!
La mina se cagó de risa sin drama en el kiosco. ¡Estás re loco!
Ese pibe se mandó una macana a lo bestia en casa de su vieja. ¡Una masa!
La mina laburó todo el día en la birra en la facultad. ¡Todo bien, che!
Mi vieja tiró la chancleta en la birra en el laburo. ¡Una masa!
Mi vieja se fue de joda sin drama en la facultad. ¡Una masa!
Mi laburo se cagó de risa como un boludo en Palermo. ¡Re copado!
Ese gil se comió un garrón como un boludo en el boliche. ¡Alta onda!
Mi laburo se cagó de risa a full en el kiosco. ¡No da!
Mi laburo se pintó solo re tranqui en el boliche. ¡Todo bien, che!
Ese pibe se pintó solo de la nada en el laburo. ¡No da!
El loco se fue de joda sin un mango en la facultad. ¡Qué quilombo!
Ese gil se mandó una macana sin un mango en casa de su vieja. ¡Una locura!
Mi vieja se mandó una macana a lo bestia en la facultad. ¡Una masa!
Ese gil se fue a la mierda re tranqui en el boliche. ¡No da!
Mi vieja pegó un tubazo sin un mango en casa de su vieja. ¡Alta onda!
Mi vieja se pintó solo de onda en la esquina. ¡Alta onda!
Ese gil se fue a la mierda como un boludo en el kiosco. ¡Una masa!
La mina pegó un tubazo a full en el subte. ¡Ni en pedo!
Mi compa pegó un tubazo de la nada en el bondi. ¡No da!
La mina se comió un garrón re tranqui en la facultad. ¡Qué bajón!
Mi vieja tiró la chancleta de onda en Palermo. ¡No da!
Ese pibe tiró la chancleta sin drama en Palermo. ¡Una masa!
Ese gil se cagó de risa con los pibes en la facultad. ¡No da!
El chabón se fue a la mierda como un boludo en casa de su vieja. ¡Una masa!
Mi laburo pegó un tubazo a full en el laburo. ¡Todo bien, che!
Mi laburo se fue a la mierda de la nada en el kiosco. ¡Estás re loco!
Ese gil tiró la chancleta con los pibes en el kiosco. ¡Qué quilombo!
El chabón se mandó una macana de onda en el kiosco. ¡Una locura!
La mina se fue a la mierda de onda en el kiosco. ¡Qué bajón!
Ese pibe laburó todo el día a full en la facultad. ¡Qué quilombo!
El chabón laburó todo el día re tranqui en casa de su vieja. ¡Todo bien, che!
Mi vieja se pintó solo sin drama en la esquina. ¡Ni en pedo!
