El cabro se fue de carrete al tiro en la feria. ¡La dura!
El loco se mandó el medio condoro con los cuates en la micro. ¡La dura!
Mi polola se rajó trabajando al tiro en la pobla. ¡La dura!
La cabra se pegó el show con toda la facha en el metro. ¡La dura!
Ese weón tiró la talla a la mala en el kiosco. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra en volá en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola se fue al toque piola en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó el show con los cabros en la pobla. ¡Pulento!
Mi compadre se puso cuático al tiro en el metro. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra con toda la facha en la pega. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático piola en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡Qué brígido!
El loco se puso cuático piola en la feria. ¡Qué lata!
El loco se pegó el show con los cabros en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue de carrete a la mala en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Ese weón se mandó el medio condoro piola en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se fue al toque con los cabros en la disco. ¡Pulento!
Ese weón se mandó el medio condoro al tiro en la disco. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
El flaco hizo la cimarra en la pega en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra se rajó trabajando al tiro en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó el show con toda la facha en la plaza. ¡Está filete!
Mi polola se mandó el medio condoro piola en la pega. ¡Pulento!
El cabro tiró la talla con los cuates en la micro. ¡Qué brígido!
La cabra hizo la cimarra en volá en el kiosco. ¡Pulento!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en la pega. ¡La dura!
Mi compadre hizo la cimarra con los cabros en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El cabro se rajó trabajando con los cuates en Santiago. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con toda la facha en la pobla. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue de carrete con los cabros en Santiago. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque sin ni uno en el metro. ¡La raja!
El cabro hizo la cimarra con toda la facha en la feria. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue al toque con los cuates en la pobla. ¡Está filete!
El loco se fue de carrete a la mala en el kiosco. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá con toda la facha en Santiago. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra como loco en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra se fue al toque piola en el metro. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá como loco en la feria. ¡Ni cagando!
El loco se mandó el medio condoro con toda la facha en la feria. ¡La dura!
El flaco hizo la cimarra a la mala en la disco. ¡La raja!
El flaco se fue al toque en volá en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro en la pega en la micro. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó el show piola en Santiago. ¡Ni cagando!
El flaco se rajó trabajando con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
El loco hizo la cimarra como loco en la casa de su polola. ¡Está filete!
El cabro se fue de carrete en la pega en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla con los cuates en el metro. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra con los cuates en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en la casa de su polola. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque con los cuates en la feria. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra con los cuates en el metro. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show en volá en la pobla. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático como loco en Santiago. ¡Qué lata!
El cabro se fue de carrete piola en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El flaco se puso cuático con toda la facha en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se fue al toque piola en la disco. ¡Está filete!
El loco se pegó el show en la pega en el kiosco. ¡Pulento!
El flaco se puso cuático con los cuates en el metro. ¡Pulento!
La cabra se puso cuático como loco en Santiago. ¡Qué lata!
El loco hizo la cimarra con toda la facha en el kiosco. ¡La raja!
El cabro se rajó trabajando a la mala en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue de carrete sin ni uno en la plaza. ¡Está filete!
Mi compadre hizo la cimarra piola en la pega. ¡Está filete!
El loco se pegó el show con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
Mi polola se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡La raja!
El cabro se pegó el show con los cuates en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El flaco tiró la talla como loco en la feria. ¡Ni cagando!
Mi compadre se pegó la media volá como loco en el kiosco. ¡Está filete!
El cabro hizo la cimarra piola en la micro. ¡Qué brígido!
El flaco se fue al toque piola en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó el show como loco en la disco. ¡La dura!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
Ese weón se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Está filete!
Mi compadre se puso cuático en la pega en la disco. ¡La dura!
Mi polola se rajó trabajando en volá en la pobla. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show sin ni uno en la micro. ¡La raja!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en la micro. ¡La dura!
La cabra se pegó el show con los cuates en la disco. ¡Terrible buena onda!
El cabro se puso cuático a la mala en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola se rajó trabajando como loco en la casa de su polola. ¡Pulento!
El loco se fue al toque a la mala en la micro. ¡La dura!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en la micro. ¡Ni cagando!
Ese weón se rajó trabajando al tiro en la plaza. ¡Ni cagando!
El flaco tiró la talla a la mala en la pobla. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete con los cabros en la pobla. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó el show como loco en la micro. ¡Está filete!
Mi compadre se mandó el medio condoro a la mala en la micro. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra en la pega en la disco. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque con toda la facha en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se puso cuático en volá en el metro. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando sin ni uno en la disco. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque en la pega en la disco. ¡La dura!
Mi compadre se pegó el show en volá en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi polola se rajó trabajando al tiro en Santiago. ¡Qué lata!
La cabra hizo la cimarra al tiro en el metro. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra con los cuates en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola se mandó el medio condoro a la mala en la pobla. ¡Está cuático!
Mi polola tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Está filete!
La mina se puso cuático al tiro en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se pegó la media volá en volá en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se puso cuático al tiro en la feria. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá sin ni uno en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó el show en volá en la micro. ¡Está filete!
Mi compadre se puso cuático en volá en la micro. ¡Está filete!
Mi compadre se fue de carrete con los cuates en Santiago. ¡La dura!
Mi compadre se fue de carrete con toda la facha en la micro. ¡Cáchate esa!
El loco se fue de carrete como loco en el metro. ¡La raja!
Mi compadre tiró la talla en volá en la micro. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla piola en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La cabra hizo la cimarra piola en la pobla. ¡La dura!
Mi compadre hizo la cimarra piola en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en el metro. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue de carrete en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El loco se puso cuático con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó la media volá con los cuates en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó la media volá al tiro en la plaza. ¡La raja!
El loco se fue de carrete a la mala en la pobla. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra en volá en la feria. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show al tiro en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El cabro se rajó trabajando en volá en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Ese weón hizo la cimarra a la mala en la plaza. ¡Está filete!
El loco hizo la cimarra con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
El cabro se rajó trabajando como loco en la pobla. ¡Qué lata!
La cabra se pegó la media volá como loco en la casa de su polola. ¡La dura!
La mina se rajó trabajando piola en el metro. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro como loco en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El cabro hizo la cimarra piola en la pega. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque como loco en el metro. ¡La dura!
El loco tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
La mina se fue al toque con los cuates en la casa de su polola. ¡La raja!
Ese weón se rajó trabajando con los cuates en la plaza. ¡Está cuático!
Mi compadre se mandó el medio condoro con toda la facha en la feria. ¡Qué lata!
El loco se fue al toque con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi polola se fue de carrete a la mala en la disco. ¡Terrible buena onda!
Mi polola hizo la cimarra sin ni uno en la disco. ¡Cáchate esa!
El loco se fue de carrete a la mala en la micro. ¡Está filete!
Mi polola hizo la cimarra sin ni uno en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque piola en el metro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá en volá en la feria. ¡Pulento!
Mi compadre se fue al toque con los cuates en el metro. ¡La dura!
La mina se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Pulento!
El loco se fue de carrete con los cabros en la pega. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático piola en la plaza. ¡Está filete!
Mi polola se puso cuático al tiro en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se puso cuático piola en la disco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se fue al toque al tiro en la disco. ¡Cáchate esa!
La cabra se puso cuático como loco en el kiosco. ¡Pulento!
La cabra se puso cuático con los cuates en la pobla. ¡La raja!
El loco se puso cuático como loco en la pega. ¡Está cuático!
El cabro se puso cuático sin ni uno en la casa de su polola. ¡La raja!
El cabro hizo la cimarra en la pega en el metro. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla al tiro en la disco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se rajó trabajando con los cuates en la disco. ¡Ni cagando!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en la pobla. ¡La raja!
El cabro se mandó el medio condoro en volá en la pobla. ¡La dura!
Mi polola se fue de carrete con los cuates en la disco. ¡Está filete!
Mi polola se mandó el medio condoro como loco en la pega. ¡La raja!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi polola se puso cuático en la pega en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre se mandó el medio condoro en volá en la casa de su polola. ¡La dura!
La mina se puso cuático con los cabros en Santiago. ¡La dura!
El flaco se fue al toque con los cuates en Santiago. ¡Está filete!
Mi polola se fue al toque en la pega en la feria. ¡La dura!
Mi polola se pegó el show en volá en la feria. ¡Cáchate esa!
El flaco hizo la cimarra con toda la facha en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón hizo la cimarra con los cuates en Santiago. ¡La raja!
Mi compadre se fue al toque en la pega en la micro. ¡Qué brígido!
La cabra se mandó el medio condoro con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
El flaco se pegó el show con toda la facha en la micro. ¡Está filete!
Mi polola se pegó el show piola en el metro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue al toque al tiro en la pobla. ¡Está cuático!
El loco se puso cuático en volá en Santiago. ¡Pulento!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en el metro. ¡Pulento!
El cabro se pegó el show con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre se rajó trabajando con toda la facha en la plaza. ¡Pulento!
El flaco se puso cuático con toda la facha en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque con toda la facha en la disco. ¡Pulento!
La cabra se puso cuático con los cuates en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se pegó el show con los cuates en la feria. ¡Cáchate esa!
La mina se fue de carrete con los cabros en la feria. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue al toque al tiro en el metro. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó la media volá con los cabros en la plaza. ¡La raja!
La mina se mandó el medio condoro con toda la facha en la feria. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra en volá en la pobla. ¡La dura!
El flaco tiró la talla a la mala en la pega. ¡Qué lata!
El cabro se puso cuático piola en la pobla. ¡Qué lata!
El loco se puso cuático en volá en la feria. ¡Cáchate esa!
Mi polola se rajó trabajando como loco en la feria. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático en la pega en la pega. ¡Terrible buena onda!
El flaco se mandó el medio condoro al tiro en Santiago. ¡Está filete!
Mi polola se fue de carrete piola en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla en volá en el kiosco. ¡Qué brígido!
Ese weón tiró la talla piola en la micro. ¡La dura!
La mina hizo la cimarra en volá en la pobla. ¡Pulento!
Ese weón se fue al toque en la pega en la pobla. ¡Ni cagando!
Mi polola se mandó el medio condoro sin ni uno en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El loco hizo la cimarra al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando en la pega en el kiosco. ¡La dura!
El cabro tiró la talla al tiro en la feria. ¡La raja!
Mi compadre hizo la cimarra en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra a la mala en la plaza. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en la disco. ¡La raja!
La cabra se rajó trabajando en volá en la feria. ¡La dura!
El cabro se mandó el medio condoro en la pega en la pobla. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó la media volá como loco en la pega. ¡La raja!
El cabro se fue al toque con toda la facha en el kiosco. ¡La raja!
La cabra se fue al toque al tiro en el metro. ¡Está filete!
El flaco se rajó trabajando en la pega en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá con los cabros en Santiago. ¡Terrible buena onda!
La mina se puso cuático sin ni uno en la disco. ¡Está filete!
Mi compadre hizo la cimarra como loco en la pega. ¡La raja!
El cabro se puso cuático a la mala en el kiosco. ¡La dura!
La mina tiró la talla con los cabros en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se pegó el show al tiro en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El loco se fue al toque al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
La mina se mandó el medio condoro sin ni uno en el metro. ¡La raja!
El flaco se pegó el show piola en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en Santiago. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Está filete!
Mi compadre se puso cuático con los cuates en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se pegó la media volá en volá en la pobla. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show a la mala en el kiosco. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro en la pega en el metro. ¡Qué brígido!
Ese weón hizo la cimarra con toda la facha en la plaza. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla al tiro en la micro. ¡La raja!
El flaco se pegó el show a la mala en el kiosco. ¡La raja!
El flaco se pegó el show en la pega en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡La raja!
La mina tiró la talla como loco en la plaza. ¡La raja!
Mi polola se puso cuático con los cabros en Santiago. ¡Está cuático!
Ese weón tiró la talla con los cuates en la plaza. ¡Está cuático!
Mi polola tiró la talla a la mala en la feria. ¡La raja!
El loco se fue de carrete en la pega en la plaza. ¡Cáchate esa!
El loco tiró la talla como loco en el metro. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡Está filete!
La mina se fue al toque con los cuates en la pega. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando como loco en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó el show piola en la micro. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cabros en la pobla. ¡Está cuático!
El loco tiró la talla como loco en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en Santiago. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en el kiosco. ¡Cáchate esa!
La cabra se mandó el medio condoro piola en la micro. ¡Cáchate esa!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en la micro. ¡Está cuático!
La cabra se rajó trabajando sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
El cabro se puso cuático al tiro en Santiago. ¡La raja!
Mi compadre se fue al toque como loco en el kiosco. ¡La raja!
El loco se puso cuático con los cabros en el metro. ¡La dura!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi compadre se pegó el show con los cabros en la disco. ¡Pulento!
El cabro se fue de carrete en volá en la disco. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show sin ni uno en la micro. ¡Pulento!
El flaco se pegó la media volá en la pega en la micro. ¡La dura!
Mi polola se pegó el show como loco en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi compadre hizo la cimarra como loco en la plaza. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque en la pega en la feria. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue al toque a la mala en el metro. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro en volá en la plaza. ¡La raja!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Cáchate esa!
El flaco se rajó trabajando sin ni uno en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en la plaza. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático como loco en la pobla. ¡Pulento!
El cabro hizo la cimarra en la pega en la casa de su polola. ¡La dura!
El cabro se mandó el medio condoro como loco en la feria. ¡Pulento!
Mi polola se rajó trabajando con los cabros en la feria. ¡Qué brígido!
La mina se mandó el medio condoro piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show en volá en la plaza. ¡Está filete!
La cabra hizo la cimarra piola en la plaza. ¡Está filete!
La mina se fue al toque como loco en el kiosco. ¡Está filete!
Mi polola se fue al toque con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
El loco se puso cuático con toda la facha en el metro. ¡Está filete!
Mi compadre tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El flaco se rajó trabajando al tiro en el metro. ¡Terrible buena onda!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se rajó trabajando con toda la facha en la plaza. ¡Está filete!
La cabra se pegó el show con los cabros en la pega. ¡Está filete!
Mi compadre se fue al toque en la pega en la pobla. ¡La dura!
La cabra se rajó trabajando piola en Santiago. ¡Pulento!
El loco se pegó la media volá con los cabros en la plaza. ¡Qué brígido!
El loco tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡La dura!
El cabro se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se rajó trabajando en volá en la disco. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en la disco. ¡La raja!
La mina se pegó el show sin ni uno en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro en volá en la disco. ¡Qué lata!
El loco se mandó el medio condoro con los cabros en la micro. ¡La raja!
El cabro se fue de carrete como loco en la pobla. ¡La raja!
Mi compadre hizo la cimarra en volá en la disco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Qué lata!
El loco se fue al toque en la pega en el metro. ¡Qué lata!
El loco hizo la cimarra con los cabros en la pobla. ¡Cáchate esa!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cuates en la micro. ¡Está filete!
Mi polola se pegó el show como loco en la micro. ¡Está cuático!
La mina se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Cáchate esa!
El flaco se fue al toque como loco en la feria. ¡Qué brígido!
El cabro hizo la cimarra a la mala en la casa de su polola. ¡Pulento!
El flaco tiró la talla en la pega en el kiosco. ¡Pulento!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
El loco tiró la talla con toda la facha en Santiago. ¡Qué lata!
El flaco se rajó trabajando como loco en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡La raja!
El loco se fue al toque con los cuates en la pega. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático sin ni uno en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Qué brígido!
La cabra se puso cuático piola en la feria. ¡Está cuático!
El cabro tiró la talla como loco en la casa de su polola. ¡La dura!
Ese weón se pegó el show sin ni uno en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi polola tiró la talla al tiro en la pega. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó el show con los cuates en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se pegó el show en la pega en el kiosco. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro a la mala en la feria. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre hizo la cimarra al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se pegó el show como loco en la micro. ¡La raja!
Mi polola se puso cuático con los cabros en el metro. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro como loco en el metro. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la pega. ¡Terrible buena onda!
El loco tiró la talla en volá en la pobla. ¡Está filete!
Ese weón se rajó trabajando al tiro en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó el show en la pega en la disco. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
El cabro hizo la cimarra con los cuates en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre hizo la cimarra con los cuates en la micro. ¡La raja!
El loco se fue al toque con los cabros en la plaza. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá con toda la facha en la feria. ¡Está cuático!
Mi polola se fue de carrete piola en la pobla. ¡Está cuático!
El flaco se puso cuático con toda la facha en el metro. ¡Qué brígido!
El flaco se puso cuático como loco en la plaza. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue al toque en volá en la pobla. ¡Está filete!
El flaco se pegó el show con los cuates en Santiago. ¡Pulento!
El cabro hizo la cimarra a la mala en el metro. ¡Qué lata!
Ese weón se fue de carrete en la pega en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show en volá en la casa de su polola. ¡Pulento!
El loco se puso cuático sin ni uno en la micro. ¡Qué lata!
La mina tiró la talla al tiro en la disco. ¡Ni cagando!
La mina hizo la cimarra en volá en Santiago. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en el kiosco. ¡Qué lata!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en la pobla. ¡La raja!
La mina se fue de carrete sin ni uno en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show al tiro en el metro. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando con toda la facha en la micro. ¡Cáchate esa!
El loco hizo la cimarra como loco en la disco. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla piola en el metro. ¡La dura!
Mi polola se pegó la media volá sin ni uno en la disco. ¡La raja!
El cabro se mandó el medio condoro en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
El flaco se fue de carrete con los cabros en Santiago. ¡Pulento!
La cabra tiró la talla con los cabros en la disco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en la micro. ¡Qué lata!
La mina se pegó la media volá con los cuates en la pega. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la disco. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó la media volá piola en la pobla. ¡La raja!
El cabro se pegó la media volá al tiro en la feria. ¡Pulento!
El cabro se mandó el medio condoro piola en la pobla. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla al tiro en la casa de su polola. ¡Está filete!
La cabra se puso cuático como loco en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se puso cuático en volá en Santiago. ¡Está filete!
Mi compadre tiró la talla a la mala en la disco. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra sin ni uno en el kiosco. ¡La raja!
La mina hizo la cimarra al tiro en la disco. ¡La raja!
La mina tiró la talla con los cuates en el metro. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en la micro. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático al tiro en la pega. ¡Qué lata!
El loco se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro con los cuates en Santiago. ¡La raja!
La mina se rajó trabajando con los cabros en la disco. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show en volá en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la pega. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando como loco en la pega. ¡La dura!
La mina se mandó el medio condoro con los cabros en la disco. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro piola en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó el show al tiro en la pega. ¡Está filete!
La cabra se puso cuático a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
El loco se fue al toque en la pega en la disco. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático a la mala en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la pega. ¡Está filete!
El loco se pegó la media volá con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
El loco se mandó el medio condoro como loco en la feria. ¡La dura!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en el metro. ¡La dura!
El loco hizo la cimarra como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La mina se mandó el medio condoro piola en el metro. ¡Está filete!
Mi polola se pegó el show en la pega en la disco. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá sin ni uno en la casa de su polola. ¡Está filete!
El cabro se pegó el show piola en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi compadre tiró la talla en la pega en la disco. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue al toque a la mala en la pobla. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando con los cuates en el metro. ¡Está filete!
El flaco se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete con toda la facha en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi polola se pegó la media volá con toda la facha en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El flaco se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El loco se fue de carrete como loco en el metro. ¡Está cuático!
El loco hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
Ese weón tiró la talla con los cabros en Santiago. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro en la pega en el metro. ¡La dura!
El flaco se pegó la media volá piola en la micro. ¡Está filete!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Mi compadre hizo la cimarra a la mala en la micro. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete al tiro en Santiago. ¡Qué lata!
El loco tiró la talla como loco en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El loco tiró la talla sin ni uno en Santiago. ¡Qué brígido!
Mi polola se pegó el show en volá en la disco. ¡La dura!
La mina hizo la cimarra como loco en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue de carrete con los cabros en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque piola en el kiosco. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando en volá en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón tiró la talla como loco en la pega. ¡Terrible buena onda!
El cabro se rajó trabajando con toda la facha en la pobla. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático con toda la facha en Santiago. ¡La dura!
El loco se fue al toque con toda la facha en Santiago. ¡Está filete!
La mina tiró la talla como loco en el metro. ¡Está filete!
El flaco se puso cuático sin ni uno en la pega. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cuates en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá con toda la facha en la feria. ¡Está filete!
Mi compadre tiró la talla con los cabros en Santiago. ¡Está cuático!
La mina se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se fue al toque con los cuates en la plaza. ¡La dura!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en la pega. ¡Cáchate esa!
El loco se mandó el medio condoro sin ni uno en la feria. ¡Está filete!
Mi polola tiró la talla en la pega en el metro. ¡Está cuático!
El flaco tiró la talla como loco en la pega. ¡Qué lata!
Ese weón se rajó trabajando con toda la facha en el metro. ¡La raja!
Ese weón hizo la cimarra piola en la micro. ¡Qué lata!
Ese weón se rajó trabajando con los cuates en la micro. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá a la mala en la micro. ¡Pulento!
El loco tiró la talla sin ni uno en el metro. ¡Qué lata!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Pulento!
Ese weón se fue de carrete en volá en la disco. ¡Pulento!
La mina se pegó la media volá al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en la feria. ¡La raja!
Ese weón hizo la cimarra sin ni uno en la feria. ¡Está filete!
Ese weón tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Qué lata!
El flaco se fue de carrete con los cuates en la micro. ¡Pulento!
Mi polola se mandó el medio condoro como loco en la micro. ¡Está filete!
La mina se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se pegó la media volá sin ni uno en la feria. ¡Qué brígido!
Mi compadre se puso cuático como loco en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se puso cuático en la pega en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se rajó trabajando piola en Santiago. ¡Está filete!
La cabra se fue de carrete en la pega en el metro. ¡La dura!
El flaco se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show al tiro en la pega. ¡Qué brígido!
El flaco se puso cuático en la pega en la disco. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro piola en la pobla. ¡Pulento!
La cabra se pegó la media volá en la pega en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre tiró la talla con toda la facha en el kiosco. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó el show con los cabros en Santiago. ¡La raja!
Ese weón tiró la talla al tiro en la plaza. ¡Está cuático!
El loco hizo la cimarra a la mala en el metro. ¡La raja!
Mi polola tiró la talla en la pega en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó la media volá como loco en el kiosco. ¡Qué lata!
El cabro hizo la cimarra con los cabros en la plaza. ¡Pulento!
El flaco se pegó la media volá con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡Ni cagando!
El flaco tiró la talla a la mala en la pega. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue al toque en la pega en la plaza. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá en la pega en el kiosco. ¡Cáchate esa!
La cabra se rajó trabajando a la mala en la micro. ¡Qué lata!
Mi polola se fue al toque con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show con toda la facha en la feria. ¡Está filete!
El flaco se pegó la media volá a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
La mina hizo la cimarra en volá en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra se puso cuático con los cabros en la disco. ¡Pulento!
La mina se fue de carrete al tiro en la disco. ¡Está filete!
Ese weón se pegó la media volá en volá en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón hizo la cimarra en la pega en la feria. ¡Está filete!
El flaco se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático en volá en la disco. ¡La raja!
El cabro se rajó trabajando con los cuates en Santiago. ¡Qué brígido!
El loco se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando en la pega en la pega. ¡Qué brígido!
El flaco se puso cuático con los cuates en la plaza. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue de carrete con los cabros en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue al toque en la pega en la micro. ¡Cáchate esa!
El loco hizo la cimarra con los cuates en la feria. ¡Ni cagando!
Mi compadre se fue al toque en volá en la micro. ¡Qué brígido!
El cabro se fue de carrete en volá en la micro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se rajó trabajando sin ni uno en la disco. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá al tiro en la feria. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó el show al tiro en la micro. ¡Qué brígido!
El loco se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show con los cabros en la micro. ¡La raja!
El cabro se fue al toque al tiro en la micro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
El loco se pegó el show piola en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se puso cuático al tiro en la plaza. ¡La raja!
El flaco se pegó el show al tiro en la micro. ¡Está cuático!
Mi polola se puso cuático con los cuates en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue al toque en la pega en el metro. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla a la mala en la micro. ¡La dura!
La mina tiró la talla sin ni uno en Santiago. ¡Qué lata!
El loco tiró la talla con toda la facha en Santiago. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra piola en el metro. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete piola en Santiago. ¡Está filete!
Mi compadre hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡Qué brígido!
La cabra se puso cuático con los cuates en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla en volá en el metro. ¡Está filete!
La cabra se rajó trabajando a la mala en la casa de su polola. ¡Pulento!
La cabra se mandó el medio condoro a la mala en la micro. ¡Qué brígido!
La cabra tiró la talla piola en el kiosco. ¡Qué brígido!
El cabro hizo la cimarra en volá en la feria. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó el show con toda la facha en el kiosco. ¡Está filete!
Mi polola se puso cuático como loco en la feria. ¡Cáchate esa!
El loco se fue de carrete con toda la facha en la pobla. ¡Pulento!
El flaco se pegó la media volá con los cuates en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue al toque con los cabros en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El flaco hizo la cimarra con los cabros en el metro. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó la media volá como loco en el kiosco. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó el show con los cuates en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El flaco hizo la cimarra en volá en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la pega. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se pegó el show a la mala en la disco. ¡Cáchate esa!
Mi polola se mandó el medio condoro piola en la pega. ¡La raja!
Ese weón hizo la cimarra a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
El loco se mandó el medio condoro en la pega en Santiago. ¡Qué lata!
Ese weón hizo la cimarra en volá en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El cabro se pegó el show al tiro en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue de carrete al tiro en el kiosco. ¡Qué lata!
El flaco se puso cuático como loco en la micro. ¡Pulento!
Mi polola se pegó el show a la mala en la pobla. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro a la mala en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La mina se puso cuático sin ni uno en Santiago. ¡Ni cagando!
El loco se rajó trabajando con toda la facha en la feria. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático piola en la casa de su polola. ¡Pulento!
El flaco se pegó el show a la mala en la pega. ¡Qué lata!
El loco tiró la talla a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en la plaza. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro a la mala en la pega. ¡Está cuático!
El loco hizo la cimarra con los cabros en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se rajó trabajando con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi compadre se fue de carrete en volá en la disco. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
La cabra tiró la talla como loco en la micro. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en la feria. ¡Está filete!
La mina se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola se fue al toque con los cabros en el metro. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá en la pega en la pega. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡Qué brígido!
La mina tiró la talla como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue de carrete con los cabros en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se fue al toque en volá en la pega. ¡Pulento!
El flaco se rajó trabajando piola en la feria. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque en volá en la plaza. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó el show con los cuates en la feria. ¡Está filete!
La cabra se pegó el show en la pega en la feria. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se rajó trabajando al tiro en la disco. ¡Ni cagando!
Ese weón se mandó el medio condoro en volá en el metro. ¡La dura!
La cabra se fue al toque sin ni uno en la pega. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show con toda la facha en la disco. ¡Está filete!
Ese weón se mandó el medio condoro sin ni uno en el metro. ¡Qué brígido!
El flaco se rajó trabajando en la pega en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue al toque piola en Santiago. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en Santiago. ¡La dura!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡La dura!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en la disco. ¡Terrible buena onda!
La cabra se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Está cuático!
El flaco se rajó trabajando a la mala en la pega. ¡Pulento!
El cabro tiró la talla con toda la facha en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó la media volá como loco en la pega. ¡Ni cagando!
El flaco se mandó el medio condoro piola en la pobla. ¡Está cuático!
El flaco se pegó la media volá a la mala en el metro. ¡La dura!
Ese weón se pegó la media volá como loco en el kiosco. ¡Ni cagando!
Ese weón tiró la talla con los cuates en la disco. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue al toque a la mala en la micro. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en la plaza. ¡Está filete!
Mi compadre se fue de carrete en volá en la feria. ¡Cáchate esa!
El loco hizo la cimarra sin ni uno en la micro. ¡Ni cagando!
La mina se mandó el medio condoro piola en la pega. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó el show al tiro en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre hizo la cimarra en la pega en Santiago. ¡Está filete!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en la disco. ¡La raja!
La mina tiró la talla al tiro en la disco. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue al toque en volá en el metro. ¡Está cuático!
El flaco se rajó trabajando con los cuates en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón se mandó el medio condoro como loco en la plaza. ¡Pulento!
Ese weón se fue de carrete sin ni uno en la plaza. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show con los cuates en la micro. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra a la mala en la feria. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra como loco en el metro. ¡Pulento!
El flaco se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Está cuático!
La mina se puso cuático en volá en el metro. ¡Ni cagando!
El cabro se puso cuático piola en la pobla. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro con toda la facha en la micro. ¡Ni cagando!
El loco se pegó el show sin ni uno en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón tiró la talla piola en la pega. ¡Cáchate esa!
El cabro se mandó el medio condoro a la mala en la pega. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show con los cabros en la pobla. ¡Está filete!
El flaco se fue al toque en volá en Santiago. ¡Está filete!
La mina se fue al toque con toda la facha en la pobla. ¡Qué lata!
El cabro se puso cuático con los cabros en la feria. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó el show al tiro en Santiago. ¡La raja!
La mina se fue al toque piola en Santiago. ¡Está cuático!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue de carrete piola en Santiago. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó la media volá sin ni uno en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola tiró la talla con toda la facha en la pobla. ¡Pulento!
El cabro se fue al toque con toda la facha en la pega. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando como loco en la pega. ¡Está filete!
El flaco se fue al toque sin ni uno en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en la pobla. ¡La raja!
El flaco se fue al toque en la pega en la casa de su polola. ¡La dura!
Ese weón tiró la talla en volá en la pega. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó el show con toda la facha en el kiosco. ¡Ni cagando!
El cabro se fue de carrete con toda la facha en la micro. ¡La raja!
El loco se pegó el show sin ni uno en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó la media volá con toda la facha en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue de carrete con los cuates en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡Terrible buena onda!
La mina se mandó el medio condoro a la mala en la pega. ¡La dura!
El flaco se puso cuático en volá en la plaza. ¡Qué brígido!
La cabra tiró la talla como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en Santiago. ¡Está filete!
La mina se fue al toque en la pega en la pobla. ¡La raja!
El flaco se puso cuático en volá en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cuates en el metro. ¡La raja!
Mi compadre se pegó el show en volá en la micro. ¡Qué lata!
La mina se pegó la media volá al tiro en la pobla. ¡Está filete!
El loco se pegó la media volá sin ni uno en la micro. ¡Está cuático!
El loco tiró la talla en volá en la pega. ¡Pulento!
El cabro se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete piola en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete como loco en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El cabro se fue de carrete piola en la casa de su polola. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá en la pega en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El loco se rajó trabajando como loco en la plaza. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show al tiro en el metro. ¡Está filete!
Ese weón hizo la cimarra con los cabros en la micro. ¡Ni cagando!
Mi polola se rajó trabajando a la mala en la disco. ¡La raja!
El flaco se mandó el medio condoro como loco en la plaza. ¡La raja!
El flaco se fue de carrete piola en el kiosco. ¡Está filete!
El loco se pegó el show a la mala en el metro. ¡Terrible buena onda!
El loco se puso cuático piola en la disco. ¡Qué lata!
El flaco tiró la talla en volá en la disco. ¡Está filete!
Mi compadre se rajó trabajando con toda la facha en el kiosco. ¡Ni cagando!
El flaco se mandó el medio condoro con los cabros en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi compadre hizo la cimarra al tiro en el kiosco. ¡La raja!
Ese weón hizo la cimarra al tiro en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi polola se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Pulento!
El cabro se fue al toque como loco en la pobla. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola hizo la cimarra con los cabros en la pega. ¡La dura!
Ese weón hizo la cimarra con toda la facha en la micro. ¡La raja!
Ese weón tiró la talla en volá en la feria. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en el metro. ¡Ni cagando!
El flaco tiró la talla con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡Qué lata!
Mi polola se fue al toque al tiro en la pega. ¡Está cuático!
Mi polola se puso cuático con toda la facha en la plaza. ¡Está cuático!
El cabro se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡La dura!
El flaco tiró la talla como loco en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón se pegó el show con los cabros en la casa de su polola. ¡La raja!
El loco se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Qué brígido!
El loco se mandó el medio condoro con los cabros en la plaza. ¡Está cuático!
Mi compadre tiró la talla en volá en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó el show como loco en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show al tiro en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se puso cuático con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra hizo la cimarra piola en la disco. ¡La raja!
Ese weón hizo la cimarra sin ni uno en la pega. ¡Ni cagando!
La mina se fue al toque piola en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra se rajó trabajando en volá en la pega. ¡La dura!
El loco hizo la cimarra al tiro en la pega. ¡Está filete!
Mi compadre se rajó trabajando con los cuates en el metro. ¡Terrible buena onda!
La cabra se mandó el medio condoro a la mala en la plaza. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque en volá en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá a la mala en la disco. ¡Pulento!
La cabra se puso cuático como loco en Santiago. ¡Está cuático!
La cabra se fue de carrete con toda la facha en la pega. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se rajó trabajando piola en la feria. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show al tiro en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra se puso cuático sin ni uno en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se fue al toque como loco en la feria. ¡Terrible buena onda!
El flaco se pegó el show como loco en la micro. ¡Cáchate esa!
El flaco tiró la talla con los cuates en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El loco se pegó la media volá con los cabros en la pega. ¡Cáchate esa!
El cabro se mandó el medio condoro piola en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Mi compadre tiró la talla en volá en Santiago. ¡Está cuático!
La mina se pegó el show al tiro en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra se puso cuático con los cuates en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque sin ni uno en la pobla. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete con los cabros en la feria. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro piola en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático como loco en la plaza. ¡La raja!
Mi polola se pegó la media volá con los cabros en la feria. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la micro. ¡Está filete!
La cabra se fue de carrete en la pega en el metro. ¡Pulento!
Mi compadre se puso cuático al tiro en el metro. ¡La dura!
La cabra se puso cuático en volá en la pobla. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en la micro. ¡Terrible buena onda!
La cabra se puso cuático a la mala en la pobla. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro piola en la casa de su polola. ¡Qué lata!
El flaco se puso cuático con los cuates en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Ese weón se puso cuático en la pega en la disco. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque piola en la pega. ¡Pulento!
El loco se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en la pobla. ¡Está filete!
El cabro tiró la talla en la pega en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático en la pega en la disco. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra sin ni uno en la pega. ¡Ni cagando!
Mi compadre se rajó trabajando como loco en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla con los cuates en la pega. ¡La dura!
Ese weón tiró la talla en volá en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La cabra se fue de carrete piola en el metro. ¡Qué lata!
El flaco se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡La raja!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
Ese weón tiró la talla con los cabros en Santiago. ¡La raja!
El loco se pegó el show al tiro en la pobla. ¡Cáchate esa!
Ese weón tiró la talla como loco en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre hizo la cimarra a la mala en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó el show en la pega en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue al toque al tiro en la plaza. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando al tiro en la disco. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete al tiro en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá con los cuates en Santiago. ¡Qué lata!
Mi polola se puso cuático al tiro en Santiago. ¡La dura!
Mi compadre se fue al toque al tiro en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón tiró la talla con los cabros en el kiosco. ¡Está filete!
Ese weón tiró la talla piola en la feria. ¡Ni cagando!
El cabro se rajó trabajando con los cuates en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón tiró la talla sin ni uno en la micro. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla en volá en el metro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se rajó trabajando sin ni uno en la disco. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla en la pega en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se rajó trabajando piola en Santiago. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra a la mala en la feria. ¡Qué lata!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
El loco se puso cuático con los cabros en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El loco se mandó el medio condoro a la mala en la plaza. ¡Cáchate esa!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en la casa de su polola. ¡Pulento!
Ese weón hizo la cimarra a la mala en la pega. ¡Está cuático!
El loco se pegó el show piola en la pega. ¡La raja!
El loco se mandó el medio condoro en la pega en la disco. ¡Terrible buena onda!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en el kiosco. ¡Está filete!
El loco se puso cuático sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
El loco se fue al toque con los cuates en Santiago. ¡Pulento!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola tiró la talla con los cuates en la feria. ¡Cáchate esa!
El flaco se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡Está cuático!
El cabro se puso cuático con los cabros en la pobla. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra con los cuates en la feria. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla a la mala en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue de carrete al tiro en el metro. ¡La dura!
La mina se puso cuático con toda la facha en Santiago. ¡Está cuático!
El flaco se rajó trabajando con los cabros en la plaza. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete en volá en la pega. ¡La dura!
El cabro se puso cuático al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
La cabra se puso cuático como loco en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá con los cabros en el metro. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó el show con los cuates en la casa de su polola. ¡Está filete!
El cabro se mandó el medio condoro piola en la disco. ¡Terrible buena onda!
El flaco hizo la cimarra al tiro en la plaza. ¡La raja!
Ese weón se rajó trabajando como loco en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque en volá en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque piola en la casa de su polola. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra sin ni uno en la pega. ¡La raja!
La cabra se rajó trabajando con los cuates en la disco. ¡Cáchate esa!
Ese weón tiró la talla sin ni uno en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó el show con los cuates en el kiosco. ¡Pulento!
El cabro se fue de carrete a la mala en la plaza. ¡Qué lata!
La mina tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡Pulento!
La mina se rajó trabajando sin ni uno en la disco. ¡Ni cagando!
El loco se puso cuático en volá en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla con los cabros en la pobla. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra piola en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue al toque como loco en la feria. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá en la pega en la plaza. ¡La dura!
El loco se puso cuático en volá en la pega. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó el show con los cabros en el metro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue al toque con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá en la pega en el metro. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático al tiro en la micro. ¡La dura!
El cabro se pegó la media volá piola en la feria. ¡Qué brígido!
La cabra tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
La cabra se fue de carrete como loco en el kiosco. ¡La dura!
La cabra se fue al toque al tiro en el metro. ¡La raja!
Ese weón se rajó trabajando a la mala en la pega. ¡Qué brígido!
El cabro se mandó el medio condoro con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
El loco se rajó trabajando a la mala en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque con los cabros en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi polola se pegó la media volá al tiro en la pobla. ¡Pulento!
El loco se pegó la media volá como loco en la pega. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete con toda la facha en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola se rajó trabajando piola en el kiosco. ¡La dura!
La cabra se puso cuático con los cabros en la plaza. ¡Qué lata!
El flaco se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El flaco se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡Ni cagando!
El flaco se pegó el show al tiro en la pobla. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando con toda la facha en la disco. ¡Qué lata!
La mina se fue de carrete con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi compadre se pegó la media volá piola en el metro. ¡La dura!
Ese weón se pegó el show con los cabros en la disco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue de carrete en la pega en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó el show con los cuates en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue al toque piola en Santiago. ¡Está cuático!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en la pega. ¡Está cuático!
La mina se pegó el show con los cuates en la micro. ¡La dura!
Mi polola tiró la talla al tiro en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó el show en la pega en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en la pobla. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó el show a la mala en la disco. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá sin ni uno en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó la media volá al tiro en el metro. ¡Pulento!
El loco se pegó el show piola en la pega. ¡Está filete!
La cabra hizo la cimarra en volá en el metro. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show como loco en la plaza. ¡Está cuático!
Mi compadre se puso cuático al tiro en la pobla. ¡Pulento!
Mi compadre tiró la talla con toda la facha en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue al toque a la mala en la plaza. ¡Está filete!
La cabra se fue de carrete piola en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro hizo la cimarra con toda la facha en la pega. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show en volá en la feria. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se rajó trabajando en volá en la feria. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque sin ni uno en la disco. ¡La dura!
El flaco se fue de carrete al tiro en Santiago. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra piola en Santiago. ¡Pulento!
Mi polola se fue al toque al tiro en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque en la pega en el kiosco. ¡La raja!
El loco se pegó la media volá como loco en el kiosco. ¡Pulento!
La mina se pegó la media volá con los cabros en la micro. ¡Qué lata!
Mi polola se mandó el medio condoro piola en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se puso cuático sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra al tiro en la disco. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete con los cabros en la pega. ¡La raja!
Mi compadre se pegó el show como loco en la disco. ¡Está filete!
El cabro se puso cuático como loco en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue de carrete en volá en la feria. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se rajó trabajando como loco en el kiosco. ¡La raja!
La mina tiró la talla sin ni uno en Santiago. ¡La dura!
El flaco se pegó el show a la mala en la pobla. ¡Está cuático!
La cabra se mandó el medio condoro piola en la disco. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se pegó la media volá sin ni uno en la disco. ¡Qué lata!
La mina se fue de carrete con los cabros en la feria. ¡Qué lata!
El cabro se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá al tiro en la pega. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show piola en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi polola tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en el metro. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá en la pega en la micro. ¡La raja!
La mina hizo la cimarra sin ni uno en Santiago. ¡Está filete!
El cabro se fue al toque en volá en la plaza. ¡Cáchate esa!
El flaco se fue al toque al tiro en la feria. ¡Está filete!
El flaco se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque sin ni uno en la pega. ¡La raja!
La mina se puso cuático en la pega en el kiosco. ¡Está cuático!
Ese weón se puso cuático al tiro en el metro. ¡La dura!
La cabra se pegó el show piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque como loco en la plaza. ¡Está filete!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en el kiosco. ¡La raja!
El loco se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se pegó el show como loco en la micro. ¡Qué brígido!
La mina se rajó trabajando con toda la facha en la pega. ¡La dura!
El loco se pegó el show con los cabros en la micro. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático con toda la facha en Santiago. ¡Está filete!
El loco se puso cuático a la mala en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá piola en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático piola en la plaza. ¡Está filete!
La cabra se fue al toque piola en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se fue al toque en la pega en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
La mina se rajó trabajando al tiro en la plaza. ¡Está cuático!
La cabra se rajó trabajando como loco en Santiago. ¡La raja!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en Santiago. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en Santiago. ¡La dura!
Mi polola hizo la cimarra con los cabros en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Ese weón tiró la talla a la mala en la micro. ¡Ni cagando!
La mina se fue de carrete en volá en la micro. ¡La raja!
El cabro se rajó trabajando como loco en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó la media volá en la pega en la micro. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó el show como loco en la feria. ¡Qué brígido!
Ese weón tiró la talla al tiro en la plaza. ¡Está filete!
El flaco se puso cuático sin ni uno en Santiago. ¡La dura!
La mina se mandó el medio condoro piola en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue al toque como loco en el metro. ¡Cáchate esa!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la pobla. ¡Está cuático!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Está filete!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en Santiago. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La cabra se rajó trabajando a la mala en la pega. ¡La dura!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en la disco. ¡La raja!
El flaco se puso cuático piola en Santiago. ¡Está cuático!
El cabro se mandó el medio condoro sin ni uno en el metro. ¡Está filete!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la pobla. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando con los cabros en Santiago. ¡Está cuático!
El loco hizo la cimarra al tiro en la disco. ¡Está filete!
El flaco se pegó el show sin ni uno en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi compadre hizo la cimarra sin ni uno en la feria. ¡Está cuático!
Mi compadre se mandó el medio condoro con toda la facha en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Está cuático!
El cabro se fue de carrete piola en la micro. ¡La raja!
El cabro tiró la talla como loco en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se mandó el medio condoro en la pega en la plaza. ¡Pulento!
El flaco se puso cuático con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
El cabro tiró la talla en volá en el metro. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó el show al tiro en la feria. ¡Está cuático!
El flaco se mandó el medio condoro con toda la facha en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla a la mala en el kiosco. ¡La dura!
El flaco tiró la talla al tiro en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi compadre se puso cuático piola en la disco. ¡Pulento!
La mina se pegó el show al tiro en la pobla. ¡Pulento!
El flaco se pegó el show en la pega en la plaza. ¡Está cuático!
Ese weón se puso cuático con los cuates en la plaza. ¡Ni cagando!
La mina tiró la talla en volá en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El loco se fue al toque con los cuates en la pobla. ¡Qué brígido!
El loco se pegó el show con los cuates en Santiago. ¡Pulento!
Mi polola se pegó el show en volá en la feria. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue al toque con los cuates en el kiosco. ¡Está cuático!
La mina se pegó la media volá piola en la micro. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue de carrete al tiro en el kiosco. ¡La raja!
Mi polola se pegó la media volá al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
El cabro tiró la talla con los cabros en la pobla. ¡La dura!
La cabra tiró la talla a la mala en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en Santiago. ¡Ni cagando!
El cabro se rajó trabajando con toda la facha en la micro. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show como loco en la plaza. ¡La raja!
Mi compadre se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático como loco en la casa de su polola. ¡La raja!
El cabro se rajó trabajando piola en Santiago. ¡La raja!
La cabra se pegó el show sin ni uno en la plaza. ¡La dura!
Ese weón se mandó el medio condoro como loco en la plaza. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla en la pega en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El loco se pegó el show como loco en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi compadre se rajó trabajando a la mala en el kiosco. ¡La raja!
Ese weón se fue al toque a la mala en la pega. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó el show con los cuates en la micro. ¡La raja!
Mi polola tiró la talla en la pega en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue de carrete en la pega en la pega. ¡Pulento!
Ese weón se fue de carrete en la pega en el metro. ¡Qué brígido!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cabros en la casa de su polola. ¡La raja!
El cabro se pegó el show al tiro en la disco. ¡Cáchate esa!
La cabra se fue de carrete con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó la media volá en volá en la disco. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en Santiago. ¡Ni cagando!
El flaco se mandó el medio condoro con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi polola hizo la cimarra en volá en la pobla. ¡Está filete!
La cabra hizo la cimarra piola en el metro. ¡Pulento!
Ese weón hizo la cimarra con los cabros en la disco. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La cabra hizo la cimarra sin ni uno en la plaza. ¡La dura!
El cabro se rajó trabajando con toda la facha en el kiosco. ¡Pulento!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en la pega. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show con toda la facha en la pobla. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque a la mala en la pega. ¡La raja!
El loco se rajó trabajando a la mala en el metro. ¡Está cuático!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en la disco. ¡La dura!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
El loco se pegó la media volá piola en Santiago. ¡La dura!
La cabra se pegó el show en volá en la pega. ¡Está filete!
Mi compadre se fue de carrete piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El flaco se mandó el medio condoro con los cabros en la disco. ¡Está filete!
El cabro se rajó trabajando con los cabros en la feria. ¡La dura!
La mina se pegó el show sin ni uno en Santiago. ¡La raja!
Mi polola se fue de carrete en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
El cabro se fue al toque con los cuates en Santiago. ¡La raja!
El loco se mandó el medio condoro en la pega en la feria. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque en volá en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La cabra se puso cuático como loco en la disco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó el show como loco en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque al tiro en la plaza. ¡Está cuático!
La mina se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Cáchate esa!
La mina se puso cuático con los cabros en la pobla. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra en la pega en el metro. ¡Está filete!
Ese weón se puso cuático piola en el metro. ¡Está cuático!
La mina se puso cuático piola en Santiago. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla con los cuates en el metro. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá sin ni uno en Santiago. ¡La dura!
El loco se rajó trabajando en la pega en la micro. ¡La dura!
El flaco tiró la talla con toda la facha en la pobla. ¡Está cuático!
Mi polola se fue de carrete con los cuates en la casa de su polola. ¡Está filete!
El loco tiró la talla en la pega en el metro. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra a la mala en la micro. ¡Qué brígido!
La cabra se puso cuático con los cuates en la pega. ¡Qué lata!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la pega. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue de carrete a la mala en la pega. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show con toda la facha en la pobla. ¡Está filete!
El cabro se pegó la media volá con los cuates en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Mi polola tiró la talla con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
Ese weón se rajó trabajando como loco en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se pegó la media volá como loco en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se puso cuático en volá en la disco. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático en volá en la feria. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show con los cabros en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra se puso cuático con los cuates en la pega. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla como loco en el kiosco. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando con toda la facha en el kiosco. ¡Está cuático!
La cabra se puso cuático a la mala en la pega. ¡Terrible buena onda!
El loco se rajó trabajando con toda la facha en la pobla. ¡Pulento!
Ese weón se puso cuático con toda la facha en la disco. ¡Está filete!
El flaco se fue al toque sin ni uno en la pobla. ¡Qué lata!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en la pobla. ¡La dura!
La cabra se puso cuático con los cabros en la plaza. ¡Pulento!
La mina se pegó el show como loco en Santiago. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando piola en la feria. ¡La raja!
La cabra se puso cuático a la mala en la disco. ¡Qué brígido!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Terrible buena onda!
La mina se rajó trabajando sin ni uno en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show con los cuates en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático en volá en la feria. ¡Pulento!
El cabro hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
La mina se rajó trabajando en la pega en el metro. ¡La dura!
Mi compadre se fue al toque en volá en la plaza. ¡Está filete!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la feria. ¡Terrible buena onda!
El flaco se pegó el show con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla al tiro en Santiago. ¡La raja!
La cabra se fue de carrete como loco en la disco. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la feria. ¡Qué lata!
Mi compadre se mandó el medio condoro a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
Ese weón hizo la cimarra con los cabros en la casa de su polola. ¡Está filete!
El flaco se mandó el medio condoro a la mala en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Ese weón hizo la cimarra en la pega en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque al tiro en la feria. ¡Cáchate esa!
El flaco tiró la talla al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi polola se rajó trabajando piola en la pobla. ¡La dura!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi polola se puso cuático piola en el metro. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue de carrete como loco en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete como loco en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra se puso cuático con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
La mina se rajó trabajando sin ni uno en la pega. ¡Qué brígido!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en la micro. ¡Está filete!
El flaco se rajó trabajando sin ni uno en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El cabro se puso cuático con toda la facha en el metro. ¡Está filete!
La mina se pegó el show sin ni uno en la pega. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá con toda la facha en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá como loco en la pega. ¡Está filete!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en la micro. ¡Está filete!
El cabro se pegó la media volá sin ni uno en la plaza. ¡Está filete!
El cabro se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡Qué lata!
La cabra se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Está cuático!
La mina se pegó el show con los cuates en la feria. ¡La raja!
La cabra se pegó el show en volá en la pobla. ¡Cáchate esa!
Ese weón se mandó el medio condoro en la pega en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola se puso cuático en volá en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá como loco en la disco. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó el show como loco en la pega. ¡La raja!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en la disco. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático piola en la micro. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla al tiro en la micro. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con toda la facha en Santiago. ¡La dura!
El cabro tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Ni cagando!
El loco se rajó trabajando a la mala en la pega. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando al tiro en la pobla. ¡La raja!
El cabro se pegó la media volá sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra se mandó el medio condoro como loco en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola hizo la cimarra en la pega en Santiago. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque piola en la pega. ¡Cáchate esa!
La mina se rajó trabajando al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
La cabra se rajó trabajando con toda la facha en el metro. ¡Ni cagando!
La mina se fue de carrete con los cuates en el metro. ¡Está filete!
Ese weón se fue al toque sin ni uno en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón hizo la cimarra con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
El loco se fue de carrete a la mala en Santiago. ¡La dura!
El cabro hizo la cimarra con toda la facha en la micro. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón se rajó trabajando al tiro en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla al tiro en la disco. ¡Está filete!
La mina se rajó trabajando sin ni uno en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue al toque al tiro en la feria. ¡Qué brígido!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la pega. ¡La raja!
Mi polola se rajó trabajando piola en Santiago. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Está filete!
La mina se puso cuático a la mala en la feria. ¡Está cuático!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla en volá en la feria. ¡Qué lata!
El loco se rajó trabajando con los cabros en la pobla. ¡La raja!
El flaco se puso cuático con los cabros en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show en volá en la plaza. ¡La dura!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Mi polola tiró la talla al tiro en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se fue de carrete al tiro en la micro. ¡Está cuático!
La cabra se pegó la media volá al tiro en la feria. ¡Pulento!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se rajó trabajando como loco en la feria. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en la pega. ¡Está filete!
Ese weón se fue de carrete en volá en la casa de su polola. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá con los cabros en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola se mandó el medio condoro en volá en Santiago. ¡Está filete!
La cabra se pegó el show en volá en la micro. ¡Qué brígido!
Mi compadre hizo la cimarra piola en la casa de su polola. ¡Está filete!
La cabra hizo la cimarra con toda la facha en la pega. ¡Cáchate esa!
La cabra tiró la talla en la pega en la casa de su polola. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla con los cuates en la disco. ¡La dura!
Mi polola se mandó el medio condoro piola en la feria. ¡Qué brígido!
Mi polola se rajó trabajando en volá en el kiosco. ¡Ni cagando!
La mina se mandó el medio condoro como loco en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra se fue al toque al tiro en la micro. ¡Está filete!
El cabro se fue al toque piola en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La mina se mandó el medio condoro en la pega en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro se puso cuático como loco en Santiago. ¡Qué lata!
El cabro se fue al toque como loco en la micro. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete con los cabros en la plaza. ¡Está filete!
El flaco hizo la cimarra en la pega en la pega. ¡Cáchate esa!
La mina tiró la talla en la pega en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón tiró la talla al tiro en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón se puso cuático en volá en la casa de su polola. ¡Pulento!
Ese weón se fue al toque en la pega en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro se fue al toque con toda la facha en la disco. ¡Qué brígido!
El loco se fue al toque en la pega en el kiosco. ¡Qué lata!
El loco se pegó el show al tiro en la pega. ¡Está cuático!
La mina se fue de carrete con los cabros en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la pega. ¡La dura!
La mina se puso cuático piola en la pega. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se pegó el show a la mala en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El flaco hizo la cimarra en volá en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cuates en el metro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se pegó el show como loco en la plaza. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡Qué brígido!
El flaco se puso cuático con los cabros en la pega. ¡Qué brígido!
El loco se fue de carrete en la pega en la disco. ¡Está cuático!
La mina se fue al toque en volá en la disco. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque a la mala en la feria. ¡Pulento!
Mi compadre se fue al toque como loco en el metro. ¡La dura!
La cabra hizo la cimarra como loco en la pega. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
Ese weón se fue al toque a la mala en el metro. ¡Está cuático!
La mina se rajó trabajando en volá en la disco. ¡Pulento!
Mi compadre se mandó el medio condoro en volá en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre se pegó el show en volá en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla con los cuates en la feria. ¡Ni cagando!
El cabro hizo la cimarra con los cuates en la disco. ¡Está filete!
La cabra se fue de carrete a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
Ese weón se puso cuático con los cabros en la disco. ¡Pulento!
Mi compadre se fue al toque como loco en la pobla. ¡Ni cagando!
La cabra se puso cuático como loco en la pega. ¡Está filete!
El cabro tiró la talla como loco en la feria. ¡La raja!
La mina tiró la talla con los cuates en el kiosco. ¡Está filete!
La mina tiró la talla sin ni uno en la pobla. ¡Qué brígido!
Ese weón tiró la talla sin ni uno en el metro. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Cáchate esa!
La cabra tiró la talla con los cabros en la plaza. ¡La raja!
El flaco se fue de carrete piola en la disco. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en la pobla. ¡La dura!
El loco se fue de carrete en la pega en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete en la pega en la plaza. ¡Qué brígido!
La mina se fue al toque con los cuates en la pega. ¡La dura!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en la micro. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque al tiro en la casa de su polola. ¡La dura!
La mina se puso cuático piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show como loco en el kiosco. ¡La raja!
El cabro se fue al toque a la mala en la feria. ¡Está cuático!
Mi polola se fue de carrete en volá en la micro. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra con toda la facha en la pobla. ¡Pulento!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en la feria. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla piola en la micro. ¡La raja!
Mi polola hizo la cimarra como loco en Santiago. ¡Pulento!
La mina se puso cuático con los cuates en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue de carrete con los cabros en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue de carrete a la mala en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá sin ni uno en la casa de su polola. ¡La dura!
La cabra se pegó el show al tiro en el metro. ¡Qué brígido!
La cabra hizo la cimarra como loco en la micro. ¡La dura!
La cabra se pegó el show con toda la facha en la micro. ¡Ni cagando!
La mina se fue al toque en la pega en el metro. ¡Ni cagando!
Mi compadre tiró la talla con toda la facha en la disco. ¡La raja!
El cabro se pegó la media volá en la pega en el metro. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático en la pega en la pega. ¡Ni cagando!
El loco se puso cuático en volá en el kiosco. ¡Cáchate esa!
La mina se rajó trabajando en la pega en la disco. ¡Está filete!
Mi compadre se fue de carrete con toda la facha en Santiago. ¡La dura!
La mina tiró la talla con los cuates en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro se fue al toque con los cuates en la pobla. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque a la mala en la disco. ¡La raja!
El flaco se pegó el show a la mala en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La cabra se pegó el show en volá en la disco. ¡Está filete!
El flaco se pegó el show al tiro en la disco. ¡Terrible buena onda!
El loco se pegó la media volá piola en la pega. ¡Ni cagando!
La mina se rajó trabajando con los cabros en el metro. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque con los cuates en la casa de su polola. ¡La dura!
La mina se fue de carrete con los cuates en el metro. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático piola en el metro. ¡La raja!
Mi compadre se puso cuático al tiro en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque con los cuates en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón se fue de carrete a la mala en la feria. ¡La dura!
La mina se pegó el show con los cuates en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se pegó la media volá a la mala en la pega. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá a la mala en el kiosco. ¡Pulento!
Mi polola se fue de carrete piola en la pega. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando en volá en Santiago. ¡Pulento!
El loco se fue al toque como loco en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se rajó trabajando sin ni uno en la pega. ¡Pulento!
El flaco se pegó el show con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi polola se puso cuático en la pega en la disco. ¡Terrible buena onda!
La cabra se puso cuático en la pega en la plaza. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático como loco en la plaza. ¡Qué brígido!
Ese weón se puso cuático a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
La mina se mandó el medio condoro a la mala en la pobla. ¡Ni cagando!
El flaco tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡Qué lata!
El cabro se puso cuático con toda la facha en la plaza. ¡Qué lata!
La mina se pegó la media volá en la pega en la pega. ¡La raja!
El cabro se fue al toque en la pega en la pobla. ¡Está cuático!
El loco se puso cuático en volá en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque en la pega en la disco. ¡Está filete!
El loco se rajó trabajando al tiro en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque como loco en la feria. ¡La raja!
El cabro se mandó el medio condoro en volá en el kiosco. ¡La raja!
El loco hizo la cimarra sin ni uno en la feria. ¡La raja!
Mi polola tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó el show a la mala en la disco. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra con toda la facha en la micro. ¡Qué brígido!
Mi polola se puso cuático piola en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi compadre tiró la talla a la mala en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá al tiro en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático al tiro en la disco. ¡Está cuático!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Está cuático!
La mina se fue de carrete como loco en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón se rajó trabajando sin ni uno en la pega. ¡Qué lata!
El cabro se rajó trabajando piola en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue al toque sin ni uno en la micro. ¡La dura!
Mi compadre se pegó la media volá en la pega en la feria. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro sin ni uno en la feria. ¡Qué lata!
El cabro se mandó el medio condoro piola en la feria. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá con los cuates en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue al toque con los cuates en la pega. ¡La raja!
La cabra se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Mi compadre tiró la talla con los cabros en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla al tiro en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla en volá en la pega. ¡Está filete!
Mi polola se fue al toque en la pega en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó el show con los cabros en la feria. ¡Pulento!
Mi polola se fue al toque sin ni uno en la plaza. ¡La dura!
Mi compadre se puso cuático en volá en la micro. ¡Qué lata!
Mi polola se pegó el show al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en la feria. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola tiró la talla con toda la facha en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La cabra se puso cuático al tiro en la pega. ¡Está filete!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en la pobla. ¡Está cuático!
Ese weón tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Está filete!
La mina tiró la talla piola en Santiago. ¡Está filete!
El loco se pegó la media volá sin ni uno en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue de carrete sin ni uno en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón tiró la talla a la mala en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se fue al toque en volá en la disco. ¡La raja!
El loco se rajó trabajando en volá en la disco. ¡La raja!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡Pulento!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla con toda la facha en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón se rajó trabajando en la pega en la pega. ¡Qué lata!
El loco se fue al toque como loco en el metro. ¡Terrible buena onda!
La mina se rajó trabajando a la mala en el metro. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando sin ni uno en la feria. ¡Cáchate esa!
El loco tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete en volá en Santiago. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro piola en el metro. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro como loco en el metro. ¡La raja!
El cabro hizo la cimarra con toda la facha en el metro. ¡Está filete!
Mi compadre se mandó el medio condoro a la mala en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla a la mala en la micro. ¡Terrible buena onda!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en la feria. ¡La raja!
La mina se puso cuático como loco en la disco. ¡Qué brígido!
El loco se puso cuático piola en la casa de su polola. ¡La raja!
El loco se pegó el show en volá en la disco. ¡La dura!
El flaco se puso cuático con toda la facha en la pobla. ¡Está filete!
El cabro se fue al toque con los cabros en Santiago. ¡Pulento!
La cabra se mandó el medio condoro a la mala en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando en volá en Santiago. ¡Está filete!
La cabra tiró la talla con los cabros en el metro. ¡La raja!
El cabro se fue de carrete como loco en la disco. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la disco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó el show con los cuates en la micro. ¡Está filete!
El cabro se pegó el show piola en la plaza. ¡La dura!
El cabro se puso cuático con los cabros en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show en la pega en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque a la mala en Santiago. ¡Pulento!
El loco se pegó el show con los cuates en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se mandó el medio condoro a la mala en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se pegó la media volá con toda la facha en el metro. ¡Qué lata!
El loco se fue al toque piola en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón se puso cuático con los cabros en Santiago. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show con los cabros en la disco. ¡La dura!
El flaco se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡La dura!
El cabro se mandó el medio condoro a la mala en Santiago. ¡La dura!
El cabro tiró la talla con toda la facha en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón tiró la talla con los cabros en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi polola hizo la cimarra sin ni uno en el metro. ¡Está filete!
La mina se pegó el show con los cuates en el kiosco. ¡Está filete!
La cabra se fue al toque con toda la facha en el metro. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando a la mala en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó la media volá en la pega en la pobla. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show piola en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La mina se rajó trabajando a la mala en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El cabro se rajó trabajando como loco en la feria. ¡Qué brígido!
Ese weón se puso cuático piola en la pega. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show piola en Santiago. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
La mina se pegó el show piola en el kiosco. ¡Ni cagando!
Ese weón se rajó trabajando como loco en la micro. ¡Ni cagando!
El flaco se rajó trabajando como loco en la feria. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá como loco en la casa de su polola. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque sin ni uno en la feria. ¡Pulento!
El loco se pegó el show al tiro en la casa de su polola. ¡Está filete!
El loco se fue al toque en volá en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá en volá en la feria. ¡Está filete!
La mina se pegó el show sin ni uno en la feria. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue de carrete con los cuates en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El loco tiró la talla con los cabros en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre hizo la cimarra con los cabros en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
El cabro se rajó trabajando como loco en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se puso cuático a la mala en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue de carrete en la pega en la micro. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático a la mala en la feria. ¡Cáchate esa!
El flaco se fue de carrete en la pega en la micro. ¡Está filete!
El loco tiró la talla con los cuates en la plaza. ¡La raja!
Mi polola se puso cuático con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro piola en Santiago. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cuates en la plaza. ¡Cáchate esa!
El cabro se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El loco se pegó el show con los cabros en Santiago. ¡La raja!
El cabro tiró la talla en la pega en el metro. ¡Qué lata!
Ese weón se mandó el medio condoro con toda la facha en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón tiró la talla piola en el kiosco. ¡Está cuático!
La cabra se puso cuático como loco en la pobla. ¡Cáchate esa!
El flaco se pegó el show con toda la facha en la disco. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando piola en la disco. ¡Ni cagando!
El loco hizo la cimarra sin ni uno en la pobla. ¡Qué lata!
Mi compadre se rajó trabajando con toda la facha en el metro. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó el show con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla piola en la micro. ¡Pulento!
La cabra se fue al toque con toda la facha en la disco. ¡La dura!
La cabra hizo la cimarra en volá en la pega. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se mandó el medio condoro en volá en la feria. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando en la pega en la disco. ¡Está cuático!
Mi polola se fue al toque a la mala en Santiago. ¡La raja!
El flaco se mandó el medio condoro con los cuates en la pobla. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con toda la facha en la pobla. ¡Qué lata!
La cabra se fue de carrete con los cabros en la pega. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete como loco en la disco. ¡La raja!
La cabra se fue de carrete en la pega en Santiago. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se fue de carrete en la pega en Santiago. ¡La raja!
La cabra se fue de carrete al tiro en la pobla. ¡Ni cagando!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en Santiago. ¡Pulento!
La mina se puso cuático en volá en Santiago. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá a la mala en la disco. ¡La raja!
La cabra se pegó el show al tiro en la feria. ¡Está cuático!
Mi polola se mandó el medio condoro en la pega en Santiago. ¡Qué brígido!
El loco se puso cuático con los cuates en la feria. ¡Pulento!
El loco hizo la cimarra con los cuates en la disco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque en volá en Santiago. ¡La dura!
El loco se pegó el show piola en Santiago. ¡Cáchate esa!
El flaco se mandó el medio condoro al tiro en la plaza. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá en la pega en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra se puso cuático piola en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá piola en Santiago. ¡Qué lata!
El cabro se fue de carrete en la pega en el kiosco. ¡Está filete!
Mi compadre tiró la talla piola en la pega. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue de carrete piola en la casa de su polola. ¡Está filete!
La cabra se fue al toque con toda la facha en la disco. ¡La raja!
El flaco se rajó trabajando a la mala en la micro. ¡Ni cagando!
Mi compadre se rajó trabajando en la pega en la pega. ¡Pulento!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
La cabra se puso cuático a la mala en la plaza. ¡La raja!
El cabro se puso cuático con los cuates en la pobla. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando con toda la facha en la pobla. ¡La dura!
El flaco se mandó el medio condoro sin ni uno en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en la feria. ¡Está cuático!
El flaco se rajó trabajando en la pega en la micro. ¡Qué lata!
La mina tiró la talla al tiro en la micro. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque sin ni uno en la disco. ¡Qué brígido!
La cabra se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El cabro se fue al toque sin ni uno en la micro. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá a la mala en el metro. ¡Cáchate esa!
El cabro se puso cuático con los cabros en la casa de su polola. ¡Pulento!
Ese weón se mandó el medio condoro al tiro en el metro. ¡Está cuático!
El cabro se pegó la media volá en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi polola tiró la talla como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó la media volá piola en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina hizo la cimarra a la mala en la casa de su polola. ¡Pulento!
El loco se mandó el medio condoro a la mala en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en la feria. ¡Ni cagando!
El cabro hizo la cimarra en la pega en la plaza. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro con toda la facha en la feria. ¡Ni cagando!
El flaco se pegó la media volá a la mala en el kiosco. ¡Está filete!
Mi compadre se rajó trabajando como loco en el metro. ¡Está filete!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cuates en la plaza. ¡La dura!
El cabro hizo la cimarra con los cabros en la feria. ¡Qué brígido!
Mi polola se puso cuático como loco en la feria. ¡La dura!
Mi polola se pegó la media volá sin ni uno en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cabros en la micro. ¡Qué brígido!
Mi polola se rajó trabajando piola en la pega. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó la media volá en volá en Santiago. ¡Está filete!
El cabro se puso cuático con los cuates en el kiosco. ¡Está filete!
La cabra se puso cuático al tiro en el kiosco. ¡Qué brígido!
La mina se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Ese weón se fue de carrete piola en la feria. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra con toda la facha en el kiosco. ¡Pulento!
La mina se puso cuático a la mala en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue al toque con los cuates en la feria. ¡La dura!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la feria. ¡Pulento!
Mi polola se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón se pegó la media volá con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola hizo la cimarra con los cabros en la pobla. ¡Pulento!
Ese weón tiró la talla piola en Santiago. ¡La dura!
El loco tiró la talla al tiro en Santiago. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete con los cuates en el metro. ¡La raja!
Mi polola se fue al toque en la pega en la feria. ¡La raja!
La cabra se mandó el medio condoro como loco en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show piola en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón tiró la talla con toda la facha en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se mandó el medio condoro sin ni uno en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi polola se pegó el show a la mala en la plaza. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show con los cuates en la plaza. ¡La raja!
El loco se puso cuático con toda la facha en el metro. ¡La dura!
Mi polola se puso cuático a la mala en la micro. ¡Ni cagando!
La mina se rajó trabajando con los cabros en la feria. ¡Está filete!
La mina se fue de carrete en volá en la micro. ¡La dura!
Mi polola se fue al toque piola en Santiago. ¡La dura!
Mi polola se fue al toque con los cuates en la feria. ¡Qué brígido!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en la plaza. ¡La dura!
La mina se rajó trabajando con toda la facha en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se mandó el medio condoro al tiro en la feria. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque con los cuates en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue de carrete en volá en el metro. ¡La dura!
La mina se puso cuático al tiro en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en Santiago. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla al tiro en el kiosco. ¡La raja!
La cabra se rajó trabajando al tiro en el kiosco. ¡Está cuático!
Ese weón se fue al toque con los cabros en la pega. ¡Está cuático!
La cabra se puso cuático con toda la facha en la pobla. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla piola en la pega. ¡Qué brígido!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en el kiosco. ¡Qué lata!
La cabra se fue de carrete en la pega en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi compadre tiró la talla en la pega en la disco. ¡Ni cagando!
Mi compadre tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡Qué brígido!
El cabro se puso cuático sin ni uno en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue de carrete al tiro en la disco. ¡Pulento!
Mi polola se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue al toque como loco en la pega. ¡Pulento!
La cabra se fue de carrete al tiro en la feria. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá en la pega en el metro. ¡Cáchate esa!
El flaco hizo la cimarra en volá en el metro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se rajó trabajando sin ni uno en la feria. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show a la mala en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque piola en la feria. ¡Qué lata!
Mi compadre se rajó trabajando con los cuates en la pobla. ¡La dura!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en la pega. ¡La dura!
La mina se pegó el show en volá en la disco. ¡La dura!
La cabra se pegó el show en volá en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La cabra hizo la cimarra en la pega en la casa de su polola. ¡La dura!
El flaco se puso cuático al tiro en la pobla. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque al tiro en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El flaco se fue de carrete en volá en la plaza. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque a la mala en la micro. ¡La raja!
La cabra se pegó el show sin ni uno en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cuates en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque como loco en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se mandó el medio condoro como loco en la micro. ¡Qué lata!
Ese weón se fue al toque en la pega en la micro. ¡Está cuático!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la disco. ¡Cáchate esa!
La mina tiró la talla como loco en la feria. ¡Pulento!
El cabro se puso cuático con los cuates en el kiosco. ¡Pulento!
El loco se puso cuático como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático piola en la pega. ¡Qué brígido!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la plaza. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque en la pega en la micro. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la micro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó el show al tiro en el metro. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó la media volá a la mala en el metro. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla en la pega en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra hizo la cimarra sin ni uno en la pega. ¡La raja!
El cabro se fue al toque sin ni uno en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi polola se fue al toque al tiro en la pobla. ¡La raja!
Ese weón se fue al toque a la mala en la pobla. ¡Cáchate esa!
La mina hizo la cimarra con los cuates en la disco. ¡La dura!
El cabro se fue de carrete en volá en el metro. ¡Cáchate esa!
La cabra se fue al toque al tiro en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue al toque con los cabros en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El loco se rajó trabajando con toda la facha en la micro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en la plaza. ¡La raja!
El loco hizo la cimarra con los cabros en Santiago. ¡La raja!
El flaco se mandó el medio condoro sin ni uno en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra hizo la cimarra con los cuates en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi polola se puso cuático como loco en el kiosco. ¡Está filete!
Mi polola se fue al toque en volá en la micro. ¡Pulento!
La cabra se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola se mandó el medio condoro al tiro en la pobla. ¡La raja!
El flaco se pegó el show piola en la pega. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque en volá en la plaza. ¡Está cuático!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en la disco. ¡Terrible buena onda!
El flaco tiró la talla en volá en el metro. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá con los cabros en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó el show como loco en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se rajó trabajando con los cuates en la disco. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó el show a la mala en la disco. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando a la mala en Santiago. ¡Está filete!
Ese weón se puso cuático a la mala en el metro. ¡Ni cagando!
La mina tiró la talla con los cabros en la pobla. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó la media volá con los cabros en la feria. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra a la mala en el kiosco. ¡Qué brígido!
La mina se fue de carrete en volá en la feria. ¡La raja!
El cabro tiró la talla en volá en la plaza. ¡Está filete!
El loco se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Qué lata!
El cabro se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la disco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue de carrete en volá en la plaza. ¡La dura!
La mina se puso cuático en volá en el kiosco. ¡La raja!
El cabro se fue al toque en volá en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue de carrete sin ni uno en la micro. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla con los cabros en la pega. ¡Está cuático!
La mina se pegó el show como loco en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó la media volá en la pega en la disco. ¡Cáchate esa!
La mina se rajó trabajando en la pega en Santiago. ¡Está cuático!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en Santiago. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando piola en la disco. ¡Terrible buena onda!
El loco se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Ni cagando!
La mina se puso cuático en volá en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue de carrete piola en la casa de su polola. ¡La raja!
La mina se fue al toque en volá en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en la feria. ¡Está filete!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡La dura!
La cabra se puso cuático en la pega en la pega. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue al toque en volá en Santiago. ¡Cáchate esa!
Mi compadre tiró la talla en la pega en la plaza. ¡La dura!
El cabro hizo la cimarra a la mala en la feria. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático en volá en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó el show con los cuates en la pobla. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue de carrete en volá en Santiago. ¡Está filete!
La cabra tiró la talla piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra en volá en Santiago. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque con toda la facha en la pobla. ¡Pulento!
La mina se fue al toque con los cabros en la pobla. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en la disco. ¡La dura!
La cabra se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Pulento!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cuates en Santiago. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡Qué brígido!
El cabro se puso cuático con toda la facha en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
La cabra se fue al toque como loco en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete al tiro en el metro. ¡Ni cagando!
La mina se fue de carrete al tiro en la feria. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la feria. ¡Está filete!
El cabro se pegó el show con los cabros en la pobla. ¡Qué brígido!
La cabra se fue de carrete a la mala en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡La dura!
Mi polola se rajó trabajando piola en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue de carrete en volá en el kiosco. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá a la mala en la plaza. ¡La dura!
El flaco se rajó trabajando con los cabros en la disco. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá con los cabros en la pobla. ¡Qué lata!
La mina se pegó el show piola en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se puso cuático con toda la facha en la disco. ¡Qué lata!
El loco se rajó trabajando al tiro en la casa de su polola. ¡Qué lata!
El flaco se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en Santiago. ¡Qué lata!
El flaco hizo la cimarra a la mala en la pobla. ¡Qué lata!
El flaco tiró la talla con los cuates en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Ese weón se puso cuático como loco en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón tiró la talla como loco en Santiago. ¡Qué brígido!
Ese weón hizo la cimarra sin ni uno en la pobla. ¡Qué lata!
El loco se rajó trabajando con los cuates en la micro. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando a la mala en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la pega. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en Santiago. ¡Ni cagando!
La cabra se fue al toque en volá en la pobla. ¡Cáchate esa!
El cabro se puso cuático a la mala en el metro. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra con toda la facha en la feria. ¡Está filete!
La mina se fue al toque sin ni uno en la plaza. ¡Cáchate esa!
El cabro se rajó trabajando piola en la disco. ¡La dura!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en la micro. ¡Ni cagando!
El loco se fue al toque con toda la facha en la pobla. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático en la pega en Santiago. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó la media volá a la mala en la casa de su polola. ¡La raja!
Ese weón se fue al toque sin ni uno en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón se fue al toque piola en la micro. ¡Pulento!
La cabra se mandó el medio condoro piola en la pega. ¡La raja!
La mina se fue al toque piola en la micro. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra con los cabros en la plaza. ¡La raja!
Mi compadre se pegó la media volá en volá en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre se fue de carrete sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show en volá en la feria. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático sin ni uno en la plaza. ¡Pulento!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se rajó trabajando con los cuates en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón hizo la cimarra con toda la facha en la pega. ¡La raja!
El loco tiró la talla con los cabros en Santiago. ¡Qué brígido!
Mi polola hizo la cimarra en volá en la disco. ¡Qué brígido!
El flaco tiró la talla piola en la pega. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó el show con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
El flaco se pegó el show a la mala en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la plaza. ¡Cáchate esa!
El loco tiró la talla con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando a la mala en el kiosco. ¡La dura!
La mina se fue de carrete con los cabros en la micro. ¡Qué lata!
Ese weón hizo la cimarra a la mala en la plaza. ¡La dura!
La cabra se fue al toque como loco en el kiosco. ¡La dura!
La mina se mandó el medio condoro en volá en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra se pegó el show con los cuates en la casa de su polola. ¡Pulento!
El flaco hizo la cimarra a la mala en la micro. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en la pega. ¡Qué lata!
La cabra se fue de carrete al tiro en Santiago. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete a la mala en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue al toque con toda la facha en la pega. ¡Terrible buena onda!
El loco se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático al tiro en la feria. ¡La raja!
Mi polola se fue al toque con los cuates en la micro. ¡Qué brígido!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra sin ni uno en la feria. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá a la mala en la micro. ¡La raja!
La mina se rajó trabajando al tiro en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue de carrete en volá en la casa de su polola. ¡Pulento!
El loco se fue al toque con los cuates en la pobla. ¡Pulento!
El flaco tiró la talla en la pega en la disco. ¡Cáchate esa!
La mina se rajó trabajando piola en la disco. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla piola en el kiosco. ¡Pulento!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en el kiosco. ¡La raja!
La cabra se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en la feria. ¡La raja!
La mina se pegó el show con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Mi compadre se pegó el show a la mala en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque como loco en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue de carrete en volá en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue al toque al tiro en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático como loco en la pobla. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Está filete!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en Santiago. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla en volá en la feria. ¡Pulento!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra se puso cuático con los cuates en la pega. ¡Está filete!
Ese weón se fue de carrete a la mala en el metro. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro como loco en la plaza. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show piola en Santiago. ¡Está filete!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque con toda la facha en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se mandó el medio condoro con toda la facha en la pega. ¡Qué lata!
La cabra se puso cuático sin ni uno en la casa de su polola. ¡Pulento!
El loco se mandó el medio condoro con toda la facha en el kiosco. ¡Pulento!
El loco se pegó la media volá a la mala en el metro. ¡Qué lata!
Ese weón se pegó la media volá en la pega en la micro. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro en la pega en el metro. ¡La raja!
El cabro se pegó el show con toda la facha en la disco. ¡Ni cagando!
El flaco se fue al toque con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
El cabro se puso cuático con los cabros en Santiago. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue de carrete sin ni uno en el kiosco. ¡Ni cagando!
La mina se pegó la media volá con los cabros en el metro. ¡Está cuático!
Mi compadre se rajó trabajando con los cabros en la pega. ¡Pulento!
Mi polola se pegó la media volá con toda la facha en el kiosco. ¡La raja!
La cabra se puso cuático piola en Santiago. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue al toque al tiro en la disco. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete en la pega en el metro. ¡Qué lata!
La cabra hizo la cimarra al tiro en la pobla. ¡Está cuático!
La mina se rajó trabajando con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi polola hizo la cimarra en la pega en la feria. ¡Pulento!
El flaco se pegó la media volá como loco en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se rajó trabajando al tiro en la pobla. ¡Cáchate esa!
La mina se mandó el medio condoro en volá en la pobla. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó la media volá con toda la facha en la plaza. ¡La dura!
Mi polola se pegó el show piola en el kiosco. ¡Ni cagando!
Ese weón se puso cuático en la pega en la feria. ¡Qué lata!
Ese weón se rajó trabajando con los cabros en Santiago. ¡Cáchate esa!
Ese weón se rajó trabajando al tiro en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque con los cabros en el kiosco. ¡La raja!
El loco se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó la media volá piola en la pega. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue de carrete como loco en la feria. ¡Qué brígido!
El cabro se fue de carrete con toda la facha en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue de carrete con toda la facha en Santiago. ¡Ni cagando!
La mina se fue al toque en la pega en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro con toda la facha en el metro. ¡La dura!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en la plaza. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show piola en la pobla. ¡Cáchate esa!
El flaco tiró la talla con toda la facha en la feria. ¡Está filete!
Ese weón se puso cuático con los cuates en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi polola se rajó trabajando con los cuates en la plaza. ¡Está filete!
Ese weón se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Está filete!
Mi polola se pegó la media volá en la pega en la pega. ¡Pulento!
El flaco se rajó trabajando en volá en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la casa de su polola. ¡Está filete!
El loco se fue al toque con toda la facha en la pobla. ¡Está cuático!
El loco se rajó trabajando al tiro en la disco. ¡La dura!
El cabro se pegó la media volá a la mala en la pobla. ¡Pulento!
El cabro se fue de carrete en la pega en la pega. ¡Qué lata!
La mina se pegó el show sin ni uno en la plaza. ¡Ni cagando!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se mandó el medio condoro a la mala en Santiago. ¡Está filete!
Ese weón se puso cuático en la pega en la plaza. ¡La dura!
Mi polola tiró la talla piola en el metro. ¡Pulento!
Ese weón se mandó el medio condoro en volá en el kiosco. ¡Está cuático!
El flaco se mandó el medio condoro a la mala en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola hizo la cimarra con toda la facha en Santiago. ¡La raja!
La mina hizo la cimarra con los cuates en la disco. ¡La raja!
Mi compadre se pegó la media volá sin ni uno en la feria. ¡Está cuático!
Mi polola tiró la talla en volá en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Qué lata!
El loco hizo la cimarra en la pega en Santiago. ¡Pulento!
Ese weón se pegó la media volá como loco en la pega. ¡Está cuático!
El loco se mandó el medio condoro a la mala en la casa de su polola. ¡La raja!
El cabro se rajó trabajando a la mala en Santiago. ¡Cáchate esa!
El cabro se puso cuático sin ni uno en la disco. ¡La raja!
Mi compadre se fue al toque como loco en la feria. ¡Está cuático!
El flaco se pegó el show con los cabros en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi compadre tiró la talla a la mala en la pega. ¡La raja!
Mi polola hizo la cimarra piola en la feria. ¡Está cuático!
El flaco se pegó la media volá con los cabros en la disco. ¡Qué lata!
La cabra se puso cuático a la mala en la casa de su polola. ¡La raja!
El loco tiró la talla sin ni uno en la feria. ¡Está cuático!
Mi compadre se puso cuático al tiro en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi polola se mandó el medio condoro sin ni uno en la micro. ¡Qué brígido!
La cabra se fue de carrete piola en la micro. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla al tiro en la disco. ¡Está cuático!
El loco se pegó el show en la pega en el kiosco. ¡Está cuático!
La mina se fue de carrete en volá en la feria. ¡Pulento!
El loco se fue al toque piola en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se pegó la media volá en volá en la feria. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se rajó trabajando piola en Santiago. ¡Ni cagando!
La mina se fue al toque como loco en la pobla. ¡La raja!
La cabra se pegó el show como loco en la plaza. ¡La dura!
La cabra se rajó trabajando sin ni uno en la feria. ¡La dura!
Ese weón hizo la cimarra con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó el show con los cuates en la plaza. ¡Está filete!
La mina se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando al tiro en la disco. ¡Qué lata!
El loco se fue de carrete con los cabros en la plaza. ¡Cáchate esa!
El loco se fue al toque como loco en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Terrible buena onda!
El loco se mandó el medio condoro con los cuates en el kiosco. ¡Pulento!
El cabro se rajó trabajando en la pega en la plaza. ¡Qué brígido!
La cabra se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Pulento!
La cabra se rajó trabajando piola en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá al tiro en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque con los cuates en el metro. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete con los cabros en la feria. ¡Está cuático!
La mina tiró la talla al tiro en la pega. ¡Está filete!
La cabra se fue al toque piola en la feria. ¡Está cuático!
La mina se fue al toque con los cuates en Santiago. ¡Qué brígido!
El flaco se mandó el medio condoro en la pega en la pega. ¡Está cuático!
El cabro se pegó el show a la mala en la feria. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en la feria. ¡Qué lata!
El loco tiró la talla piola en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina se puso cuático en volá en la plaza. ¡Qué brígido!
La mina se mandó el medio condoro con toda la facha en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi polola se pegó el show con los cabros en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se puso cuático en volá en el kiosco. ¡Qué lata!
Ese weón tiró la talla en volá en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola se fue al toque como loco en la pobla. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show con toda la facha en la pobla. ¡Está filete!
El cabro se pegó la media volá sin ni uno en la pega. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se puso cuático piola en el metro. ¡Qué lata!
El flaco se fue de carrete al tiro en el metro. ¡Está cuático!
La mina se fue al toque como loco en la plaza. ¡Está filete!
Mi polola se mandó el medio condoro en volá en el metro. ¡Ni cagando!
El cabro se fue al toque al tiro en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla sin ni uno en el metro. ¡Qué brígido!
La cabra se fue al toque a la mala en la pobla. ¡Está filete!
El flaco se pegó el show en la pega en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi polola tiró la talla con los cuates en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre se mandó el medio condoro con toda la facha en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El cabro tiró la talla piola en la pobla. ¡Está cuático!
El loco se puso cuático en la pega en la feria. ¡La raja!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en el metro. ¡La dura!
La mina se rajó trabajando con los cuates en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó la media volá con toda la facha en la disco. ¡Cáchate esa!
Ese weón se rajó trabajando sin ni uno en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El loco tiró la talla con toda la facha en la feria. ¡Qué brígido!
Mi compadre se mandó el medio condoro en la pega en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se fue de carrete en volá en el metro. ¡La raja!
El flaco tiró la talla con los cabros en el metro. ¡Pulento!
Ese weón se pegó el show en la pega en Santiago. ¡Pulento!
El loco se puso cuático como loco en la pega. ¡Ni cagando!
La mina se pegó la media volá en volá en el metro. ¡La raja!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en Santiago. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra como loco en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La mina se puso cuático a la mala en la pega. ¡Qué brígido!
Ese weón se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show en la pega en la micro. ¡Está cuático!
La mina tiró la talla piola en la pobla. ¡Qué lata!
El loco se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó el show con los cuates en la pobla. ¡Está filete!
La mina se fue al toque piola en la disco. ¡Está filete!
Mi compadre se rajó trabajando sin ni uno en la plaza. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete en volá en la pega. ¡Cáchate esa!
El flaco se rajó trabajando piola en la plaza. ¡La dura!
Mi polola se rajó trabajando sin ni uno en la pega. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá en la pega en Santiago. ¡Pulento!
La cabra se mandó el medio condoro con toda la facha en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La cabra se rajó trabajando como loco en la pega. ¡Ni cagando!
Mi compadre hizo la cimarra sin ni uno en el kiosco. ¡Está cuático!
La mina se mandó el medio condoro sin ni uno en el kiosco. ¡La raja!
El flaco se fue de carrete en volá en la pega. ¡Ni cagando!
El flaco hizo la cimarra a la mala en el metro. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
La cabra se puso cuático en la pega en Santiago. ¡Ni cagando!
El flaco se fue de carrete con los cabros en Santiago. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó el show a la mala en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó la media volá en la pega en la plaza. ¡La dura!
Mi compadre tiró la talla con los cabros en la pega. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla con los cuates en la feria. ¡La raja!
Ese weón se rajó trabajando en la pega en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Ni cagando!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó la media volá con toda la facha en la feria. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra al tiro en la plaza. ¡La dura!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en la feria. ¡La dura!
Mi polola se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en Santiago. ¡Qué lata!
El flaco se rajó trabajando con los cabros en la disco. ¡La dura!
El flaco hizo la cimarra a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue de carrete con los cabros en la plaza. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro en la pega en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó la media volá con los cabros en la disco. ¡Cáchate esa!
El flaco se rajó trabajando como loco en la pega. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en la plaza. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón se rajó trabajando con los cabros en el metro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se puso cuático con los cabros en la micro. ¡Qué lata!
La mina se pegó la media volá piola en el metro. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque con los cuates en la disco. ¡La raja!
Mi compadre se mandó el medio condoro en la pega en la micro. ¡Cáchate esa!
La mina se puso cuático con los cabros en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La cabra tiró la talla piola en la micro. ¡Ni cagando!
El loco hizo la cimarra piola en la micro. ¡La dura!
Ese weón hizo la cimarra con los cuates en la pega. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando al tiro en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se rajó trabajando a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
La mina se fue de carrete con los cabros en Santiago. ¡Ni cagando!
El cabro se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Qué lata!
Mi polola se pegó el show al tiro en la disco. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá piola en la plaza. ¡La dura!
El loco se puso cuático en la pega en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina se rajó trabajando con los cabros en el metro. ¡La raja!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la pobla. ¡Está filete!
Mi polola se fue de carrete con los cuates en la micro. ¡La raja!
El loco se fue al toque piola en Santiago. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
La mina se puso cuático en volá en Santiago. ¡Pulento!
Ese weón se pegó la media volá como loco en la pobla. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó la media volá piola en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se fue al toque en volá en el kiosco. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó la media volá piola en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El flaco tiró la talla con toda la facha en Santiago. ¡Ni cagando!
El cabro se puso cuático con los cabros en la micro. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue de carrete con los cabros en Santiago. ¡Qué lata!
El flaco se pegó el show con los cuates en la plaza. ¡Ni cagando!
El flaco se fue de carrete a la mala en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se rajó trabajando sin ni uno en la pega. ¡Pulento!
El flaco tiró la talla con toda la facha en la pobla. ¡Qué lata!
El flaco tiró la talla piola en Santiago. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá con toda la facha en la pega. ¡La raja!
El cabro se fue al toque a la mala en la feria. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete a la mala en la casa de su polola. ¡La raja!
La cabra se fue al toque al tiro en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El loco se fue de carrete con los cuates en el metro. ¡La raja!
Mi polola hizo la cimarra con toda la facha en la casa de su polola. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá al tiro en la pobla. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra sin ni uno en el metro. ¡Pulento!
Ese weón hizo la cimarra sin ni uno en Santiago. ¡Está filete!
Ese weón se fue al toque piola en la pobla. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó el show a la mala en la plaza. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla piola en la plaza. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue de carrete en volá en el kiosco. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático en la pega en el metro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó el show como loco en el metro. ¡La raja!
El loco se pegó el show en volá en la micro. ¡La raja!
Mi compadre se fue al toque sin ni uno en la pega. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro en la pega en la pobla. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó la media volá como loco en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla en volá en la pobla. ¡Qué lata!
Mi polola hizo la cimarra a la mala en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue de carrete sin ni uno en el metro. ¡Está cuático!
El flaco se puso cuático piola en la disco. ¡La dura!
Ese weón se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡La raja!
La cabra tiró la talla a la mala en el kiosco. ¡Está filete!
El cabro se pegó el show con toda la facha en la micro. ¡Ni cagando!
La mina se fue de carrete piola en el metro. ¡Cáchate esa!
El loco se fue de carrete sin ni uno en la pega. ¡Qué lata!
El flaco se fue al toque en la pega en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El flaco se fue de carrete en la pega en la pega. ¡Está filete!
La mina tiró la talla con toda la facha en la micro. ¡La raja!
El loco se rajó trabajando en la pega en el metro. ¡Qué lata!
El flaco se puso cuático en la pega en el kiosco. ¡La raja!
El loco se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Qué brígido!
La cabra se puso cuático al tiro en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Cáchate esa!
El loco se fue de carrete en volá en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show en volá en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El flaco se mandó el medio condoro con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro en volá en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue al toque piola en el metro. ¡Pulento!
El loco se rajó trabajando con los cabros en la disco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó el show sin ni uno en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra a la mala en la micro. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro en volá en la pega. ¡La raja!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en el metro. ¡Qué lata!
Ese weón se fue de carrete como loco en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El flaco se mandó el medio condoro como loco en la casa de su polola. ¡La raja!
La cabra tiró la talla piola en la micro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se rajó trabajando piola en la feria. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando con toda la facha en la pobla. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó el show sin ni uno en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en la pega. ¡Pulento!
La mina se puso cuático sin ni uno en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón se rajó trabajando sin ni uno en la disco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se puso cuático sin ni uno en la micro. ¡Pulento!
El cabro hizo la cimarra sin ni uno en el kiosco. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá con los cuates en la micro. ¡La dura!
Mi polola se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La cabra se rajó trabajando piola en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se puso cuático al tiro en la feria. ¡Pulento!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en la pobla. ¡Pulento!
El loco se pegó el show como loco en Santiago. ¡Está filete!
El cabro tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola se rajó trabajando a la mala en Santiago. ¡Qué lata!
El loco se puso cuático al tiro en la pobla. ¡Está cuático!
Mi polola hizo la cimarra piola en el kiosco. ¡Cáchate esa!
La mina tiró la talla como loco en la feria. ¡Cáchate esa!
El loco se mandó el medio condoro con los cuates en la plaza. ¡La raja!
Mi compadre se fue al toque al tiro en Santiago. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla con los cuates en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Ese weón tiró la talla a la mala en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La mina se puso cuático con toda la facha en el metro. ¡La dura!
El flaco se fue de carrete piola en la pobla. ¡La raja!
El cabro se fue al toque en volá en la feria. ¡Qué lata!
Mi compadre se rajó trabajando al tiro en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó el show con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático con los cabros en la pega. ¡Cáchate esa!
Ese weón hizo la cimarra con los cuates en la plaza. ¡Ni cagando!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en la disco. ¡La raja!
El flaco se pegó el show con los cabros en la micro. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla en la pega en el metro. ¡Qué lata!
La cabra se pegó el show con los cabros en el metro. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático con los cuates en la pega. ¡Está filete!
El loco se puso cuático como loco en la plaza. ¡La raja!
El loco se pegó la media volá a la mala en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó la media volá al tiro en la pega. ¡La dura!
La mina se fue al toque con los cuates en la plaza. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete con los cabros en la pega. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó la media volá como loco en la feria. ¡Terrible buena onda!
El flaco tiró la talla en la pega en el kiosco. ¡Está cuático!
La mina se fue al toque con los cabros en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se mandó el medio condoro con toda la facha en la pobla. ¡Está filete!
Mi polola tiró la talla con los cabros en la pega. ¡La dura!
El loco hizo la cimarra sin ni uno en la pobla. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá en volá en la disco. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla con los cuates en la plaza. ¡La dura!
Mi polola tiró la talla piola en la pega. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Pulento!
El cabro se fue de carrete piola en la pobla. ¡Está filete!
La mina se rajó trabajando en volá en la plaza. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡La raja!
El loco tiró la talla en la pega en la micro. ¡Está cuático!
El cabro se fue al toque como loco en el metro. ¡Terrible buena onda!
El flaco hizo la cimarra sin ni uno en la plaza. ¡Qué lata!
El flaco se pegó la media volá con los cuates en la micro. ¡Pulento!
Mi polola se fue de carrete con toda la facha en la micro. ¡Está cuático!
La cabra se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre hizo la cimarra con los cuates en la micro. ¡La dura!
El flaco se mandó el medio condoro con toda la facha en la feria. ¡Está filete!
Ese weón se fue de carrete con los cuates en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando en volá en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola hizo la cimarra en la pega en la pega. ¡Qué lata!
Mi polola se mandó el medio condoro piola en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi polola se pegó el show al tiro en el metro. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue al toque a la mala en la pega. ¡Cáchate esa!
La mina tiró la talla en la pega en la disco. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla con los cabros en la pobla. ¡Qué lata!
Ese weón se fue al toque piola en Santiago. ¡Pulento!
El flaco se pegó el show con los cuates en el metro. ¡La raja!
El flaco se puso cuático sin ni uno en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre tiró la talla piola en la pobla. ¡Qué brígido!
El loco se mandó el medio condoro a la mala en la pega. ¡La raja!
El cabro se fue de carrete con los cabros en la pega. ¡Ni cagando!
El loco se pegó el show al tiro en el metro. ¡Qué lata!
El flaco tiró la talla como loco en la disco. ¡Qué brígido!
El loco se fue al toque piola en la pega. ¡Está cuático!
La cabra se pegó el show con los cabros en la pega. ¡La dura!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en la feria. ¡Ni cagando!
La mina hizo la cimarra sin ni uno en el metro. ¡Cáchate esa!
La mina tiró la talla como loco en el kiosco. ¡La raja!
El loco se fue al toque como loco en la pega. ¡Ni cagando!
Ese weón se rajó trabajando como loco en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se mandó el medio condoro sin ni uno en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó la media volá en volá en la pobla. ¡La raja!
El flaco se fue al toque en volá en la feria. ¡Qué lata!
El cabro se pegó el show como loco en Santiago. ¡Está cuático!
El flaco se pegó el show con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
El flaco hizo la cimarra en la pega en la pega. ¡Pulento!
La cabra se puso cuático piola en la micro. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático con los cuates en la feria. ¡Qué brígido!
El loco se fue de carrete como loco en la feria. ¡La raja!
El cabro se mandó el medio condoro a la mala en la pega. ¡La raja!
Mi polola se fue de carrete en la pega en la pega. ¡Terrible buena onda!
El loco se rajó trabajando en volá en la disco. ¡La dura!
El loco se fue al toque en la pega en el metro. ¡Pulento!
Ese weón se pegó el show con los cuates en la feria. ¡Qué lata!
El flaco hizo la cimarra en volá en Santiago. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando con los cuates en Santiago. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá como loco en la micro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se mandó el medio condoro con los cabros en la plaza. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show a la mala en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando con toda la facha en la feria. ¡Qué lata!
El flaco se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla como loco en el metro. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó el show con los cuates en la pobla. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra con los cabros en el metro. ¡Está cuático!
El flaco tiró la talla al tiro en el metro. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue de carrete a la mala en el kiosco. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete con los cuates en la plaza. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en el metro. ¡Está filete!
Mi polola se fue de carrete como loco en la feria. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla sin ni uno en la pobla. ¡La raja!
El cabro se puso cuático con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La mina tiró la talla a la mala en la disco. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático piola en el kiosco. ¡Pulento!
Mi polola se pegó el show en la pega en el kiosco. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show sin ni uno en la feria. ¡Está filete!
El loco tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
La mina se fue al toque a la mala en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El loco hizo la cimarra como loco en el kiosco. ¡Pulento!
El cabro tiró la talla con los cuates en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La mina se pegó el show con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
Mi compadre se pegó el show a la mala en el kiosco. ¡Qué lata!
El loco se fue al toque en la pega en la pega. ¡Está filete!
La cabra se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡Pulento!
El cabro tiró la talla en la pega en la disco. ¡Está filete!
La mina se fue al toque como loco en la feria. ¡La raja!
Mi polola se pegó el show piola en la micro. ¡La raja!
El loco se puso cuático con los cuates en Santiago. ¡Está filete!
El flaco se fue al toque sin ni uno en la disco. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra en la pega en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra en volá en el kiosco. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete como loco en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se pegó la media volá a la mala en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón hizo la cimarra con toda la facha en el kiosco. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show en volá en la micro. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue de carrete al tiro en la plaza. ¡Está filete!
El cabro tiró la talla en la pega en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se rajó trabajando a la mala en el kiosco. ¡Qué brígido!
El cabro se rajó trabajando al tiro en la casa de su polola. ¡Está filete!
El loco se fue de carrete con los cuates en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi polola tiró la talla piola en la pega. ¡Ni cagando!
El loco se pegó el show con los cabros en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre tiró la talla en volá en la disco. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó el show sin ni uno en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue al toque con toda la facha en la plaza. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete con los cabros en la disco. ¡Qué lata!
El loco se mandó el medio condoro como loco en la pobla. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show sin ni uno en la pega. ¡Está filete!
Mi polola tiró la talla con toda la facha en Santiago. ¡Está filete!
El cabro se fue de carrete como loco en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó la media volá en volá en la feria. ¡Qué brígido!
Mi compadre se rajó trabajando en la pega en Santiago. ¡Está cuático!
El loco se puso cuático en volá en la pobla. ¡Ni cagando!
El loco se fue al toque sin ni uno en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue al toque al tiro en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El loco se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Mi compadre hizo la cimarra en la pega en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se pegó la media volá a la mala en la casa de su polola. ¡Qué lata!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en Santiago. ¡La dura!
El flaco se rajó trabajando sin ni uno en la pobla. ¡La dura!
La cabra se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Qué brígido!
La cabra tiró la talla en volá en el metro. ¡Pulento!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en Santiago. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático como loco en el metro. ¡Qué lata!
El flaco hizo la cimarra sin ni uno en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi polola se fue de carrete con toda la facha en la plaza. ¡Qué lata!
El flaco tiró la talla en la pega en la micro. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se rajó trabajando en la pega en la pega. ¡La dura!
Ese weón se mandó el medio condoro piola en Santiago. ¡Ni cagando!
El loco hizo la cimarra con toda la facha en la casa de su polola. ¡Pulento!
La mina tiró la talla a la mala en la feria. ¡Qué brígido!
El cabro tiró la talla sin ni uno en la disco. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó el show como loco en el metro. ¡Pulento!
Ese weón se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡Está filete!
El cabro tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡Qué lata!
Mi polola se mandó el medio condoro con toda la facha en Santiago. ¡La dura!
El flaco se pegó el show con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
La cabra se pegó el show sin ni uno en Santiago. ¡Ni cagando!
Mi polola se fue al toque a la mala en Santiago. ¡Está cuático!
El loco se pegó el show en la pega en el metro. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó el show con los cabros en la feria. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque con los cabros en la feria. ¡Está filete!
El loco se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando como loco en la feria. ¡Está filete!
El cabro se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Está filete!
El cabro se mandó el medio condoro en la pega en la pega. ¡Qué brígido!
Mi polola se rajó trabajando sin ni uno en la pobla. ¡La raja!
El loco hizo la cimarra con toda la facha en la plaza. ¡La raja!
Mi compadre se puso cuático con los cabros en el metro. ¡La raja!
La mina se rajó trabajando a la mala en la pobla. ¡Cáchate esa!
El loco se mandó el medio condoro con toda la facha en el metro. ¡La raja!
La cabra tiró la talla a la mala en la pobla. ¡La raja!
La cabra tiró la talla con los cuates en la micro. ¡Está filete!
Mi polola se fue al toque como loco en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi polola tiró la talla al tiro en la casa de su polola. ¡Está filete!
La mina se rajó trabajando con los cabros en Santiago. ¡La raja!
La cabra se puso cuático con toda la facha en la pobla. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá a la mala en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en la pega. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue de carrete con los cuates en el metro. ¡Está filete!
La mina se fue de carrete con los cabros en Santiago. ¡Está filete!
Mi polola se mandó el medio condoro sin ni uno en la pega. ¡Qué brígido!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en la feria. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático sin ni uno en la disco. ¡La raja!
Mi compadre tiró la talla con los cabros en la plaza. ¡La dura!
Mi polola se rajó trabajando al tiro en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón tiró la talla en volá en Santiago. ¡Cáchate esa!
El loco se fue de carrete al tiro en la disco. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue al toque como loco en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco hizo la cimarra con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue de carrete al tiro en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón se puso cuático en volá en la micro. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá piola en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón se mandó el medio condoro al tiro en la disco. ¡Qué lata!
La cabra tiró la talla piola en la casa de su polola. ¡Qué lata!
El cabro se pegó la media volá como loco en Santiago. ¡Qué brígido!
Mi compadre se rajó trabajando piola en la feria. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá con toda la facha en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático sin ni uno en la feria. ¡Pulento!
El cabro se mandó el medio condoro en volá en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá al tiro en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi compadre se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Qué lata!
La mina tiró la talla con los cuates en el kiosco. ¡Pulento!
El cabro se pegó el show piola en la disco. ¡Qué brígido!
La mina se fue al toque como loco en el metro. ¡Qué lata!
Mi polola se puso cuático con toda la facha en la micro. ¡La raja!
Mi polola se puso cuático en volá en el metro. ¡Ni cagando!
El loco se pegó la media volá en la pega en la plaza. ¡Ni cagando!
El loco se fue al toque con los cabros en el metro. ¡Está cuático!
La mina se fue de carrete en la pega en el kiosco. ¡Qué brígido!
El loco tiró la talla como loco en el kiosco. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro sin ni uno en la micro. ¡Cáchate esa!
Mi compadre tiró la talla sin ni uno en la feria. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá en volá en la feria. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra como loco en la pobla. ¡La dura!
La cabra se fue al toque al tiro en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se rajó trabajando sin ni uno en la casa de su polola. ¡La raja!
La mina se pegó el show con los cuates en la pobla. ¡Qué lata!
El cabro se fue de carrete a la mala en el kiosco. ¡La dura!
La cabra se pegó el show como loco en el metro. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó la media volá al tiro en la micro. ¡La dura!
La mina hizo la cimarra como loco en la disco. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra piola en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en el metro. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show a la mala en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se pegó el show con los cabros en la pobla. ¡La raja!
Mi polola se rajó trabajando como loco en la micro. ¡Está filete!
El cabro se fue de carrete en la pega en la pega. ¡Pulento!
Mi polola se fue al toque con toda la facha en Santiago. ¡Ni cagando!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la micro. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show piola en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina hizo la cimarra en la pega en la micro. ¡Pulento!
El loco se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Pulento!
La cabra se pegó el show con toda la facha en la disco. ¡Terrible buena onda!
El cabro tiró la talla al tiro en la pobla. ¡Está filete!
La cabra se fue al toque como loco en la pega. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue de carrete en la pega en la plaza. ¡Está cuático!
Ese weón se fue al toque piola en la disco. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Pulento!
La mina se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete en la pega en la feria. ¡La dura!
El flaco se pegó el show sin ni uno en la pobla. ¡Está cuático!
El flaco se fue de carrete con toda la facha en el kiosco. ¡Qué brígido!
El flaco tiró la talla como loco en la micro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se puso cuático al tiro en la pega. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro como loco en la pega. ¡Terrible buena onda!
El loco tiró la talla en la pega en el kiosco. ¡La raja!
El loco tiró la talla piola en la disco. ¡La dura!
Mi polola hizo la cimarra piola en la casa de su polola. ¡Pulento!
El flaco se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Cáchate esa!
El flaco se fue al toque a la mala en la micro. ¡Qué brígido!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show a la mala en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue de carrete sin ni uno en el metro. ¡Está cuático!
El cabro tiró la talla con toda la facha en el kiosco. ¡Está cuático!
La cabra se puso cuático al tiro en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla piola en la pobla. ¡Qué brígido!
Mi compadre se puso cuático en la pega en la pega. ¡Qué lata!
La mina se pegó la media volá en volá en la plaza. ¡La dura!
El loco se rajó trabajando con los cuates en la plaza. ¡Pulento!
El cabro se pegó la media volá con los cuates en Santiago. ¡La dura!
El flaco se puso cuático en la pega en la plaza. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete con toda la facha en la feria. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue al toque piola en la micro. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en la micro. ¡La raja!
Mi polola se fue de carrete piola en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El flaco se rajó trabajando piola en el kiosco. ¡La raja!
La cabra se pegó el show al tiro en el metro. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra con toda la facha en el metro. ¡Cáchate esa!
El loco se fue al toque con los cabros en la pobla. ¡Está filete!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en la disco. ¡Qué lata!
El flaco se puso cuático a la mala en la pega. ¡La dura!
La cabra se pegó la media volá a la mala en la pega. ¡La dura!
El cabro hizo la cimarra al tiro en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
La mina se puso cuático sin ni uno en la micro. ¡Qué lata!
Mi compadre se mandó el medio condoro sin ni uno en la disco. ¡Qué brígido!
La mina se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó la media volá en volá en la pobla. ¡Qué lata!
El flaco se fue al toque con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla en la pega en la plaza. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó el show a la mala en la plaza. ¡La dura!
El loco hizo la cimarra piola en la feria. ¡Está cuático!
La cabra se fue al toque con toda la facha en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó la media volá en la pega en la feria. ¡Está cuático!
Mi compadre se rajó trabajando en la pega en la micro. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá como loco en la pega. ¡La dura!
El flaco se pegó el show sin ni uno en la micro. ¡Está cuático!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en la disco. ¡Ni cagando!
El loco hizo la cimarra en la pega en la casa de su polola. ¡Está filete!
El cabro se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi polola se rajó trabajando como loco en la plaza. ¡La raja!
El cabro se pegó el show al tiro en la disco. ¡Pulento!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cuates en la disco. ¡Cáchate esa!
Mi polola se fue de carrete con toda la facha en la pega. ¡Qué lata!
La mina hizo la cimarra piola en la feria. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show piola en la pobla. ¡Qué brígido!
El flaco tiró la talla con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue de carrete con los cuates en Santiago. ¡Pulento!
El loco hizo la cimarra a la mala en el kiosco. ¡Pulento!
Mi polola se pegó el show a la mala en la plaza. ¡Qué lata!
El loco tiró la talla piola en Santiago. ¡La raja!
El cabro tiró la talla piola en el metro. ¡La dura!
La cabra se pegó la media volá a la mala en el metro. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó el show en volá en el metro. ¡Qué brígido!
Ese weón se puso cuático con toda la facha en la pega. ¡Está filete!
Mi compadre se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó la media volá al tiro en el metro. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡Está cuático!
La cabra se fue de carrete al tiro en la feria. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en la pobla. ¡Qué lata!
La mina se fue al toque sin ni uno en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla al tiro en la feria. ¡Ni cagando!
El loco se fue al toque con los cuates en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en el kiosco. ¡Está cuático!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡Pulento!
El cabro se fue al toque en volá en la micro. ¡La dura!
El flaco tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en la pobla. ¡Ni cagando!
Mi compadre se pegó el show sin ni uno en la pobla. ¡Terrible buena onda!
El cabro se rajó trabajando con los cabros en la micro. ¡Está filete!
Ese weón se rajó trabajando en volá en la micro. ¡Qué lata!
Mi compadre se rajó trabajando con los cabros en la pega. ¡Qué lata!
La mina se pegó el show sin ni uno en Santiago. ¡Qué lata!
Ese weón hizo la cimarra con los cuates en el metro. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la pega. ¡Ni cagando!
Ese weón hizo la cimarra en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando a la mala en la pobla. ¡Está cuático!
Mi compadre tiró la talla con toda la facha en la micro. ¡Qué brígido!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla como loco en la feria. ¡Está filete!
El flaco se mandó el medio condoro con los cuates en el kiosco. ¡Pulento!
Mi compadre se mandó el medio condoro sin ni uno en Santiago. ¡La dura!
El loco se rajó trabajando al tiro en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático a la mala en la plaza. ¡Qué lata!
El cabro se fue al toque piola en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en la feria. ¡Está cuático!
El flaco se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡Está cuático!
El cabro se mandó el medio condoro en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Mi compadre se mandó el medio condoro en volá en la feria. ¡Está cuático!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la pobla. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro en volá en la plaza. ¡Ni cagando!
El loco se puso cuático al tiro en la micro. ¡La dura!
Mi compadre se pegó el show con toda la facha en la pega. ¡Qué brígido!
El cabro hizo la cimarra como loco en la plaza. ¡Pulento!
Ese weón tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡Está cuático!
Mi polola se fue al toque en volá en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡Está filete!
La cabra hizo la cimarra a la mala en el metro. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete como loco en la casa de su polola. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá en la pega en la casa de su polola. ¡La dura!
La cabra se pegó el show al tiro en la pega. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó el show al tiro en la pega. ¡Está filete!
La mina se puso cuático con los cabros en la micro. ¡La dura!
La mina se fue de carrete con toda la facha en el metro. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó el show al tiro en la disco. ¡Está cuático!
El flaco tiró la talla en la pega en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola tiró la talla en volá en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola hizo la cimarra piola en la disco. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la disco. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó la media volá sin ni uno en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en la disco. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro en la pega en Santiago. ¡Está filete!
Ese weón se fue de carrete con los cuates en la pega. ¡Está filete!
El loco se fue al toque con los cuates en la disco. ¡La dura!
Ese weón tiró la talla como loco en la plaza. ¡Está filete!
El cabro se fue de carrete sin ni uno en la pobla. ¡Ni cagando!
El cabro se rajó trabajando con los cabros en la pobla. ¡Está cuático!
El cabro se fue de carrete en la pega en el kiosco. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla en volá en la feria. ¡Terrible buena onda!
El loco se pegó la media volá al tiro en el kiosco. ¡Qué lata!
La mina se pegó la media volá en volá en la disco. ¡Qué brígido!
El loco se fue de carrete piola en la feria. ¡Terrible buena onda!
El cabro hizo la cimarra piola en la pobla. ¡Está filete!
El loco se pegó la media volá como loco en la plaza. ¡Qué lata!
El flaco se rajó trabajando en la pega en Santiago. ¡Está filete!
La cabra tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
Mi polola se pegó el show en la pega en la pega. ¡Qué lata!
La cabra hizo la cimarra en volá en la casa de su polola. ¡Pulento!
El loco se mandó el medio condoro con los cuates en el metro. ¡Qué brígido!
La cabra se mandó el medio condoro como loco en Santiago. ¡Qué brígido!
La mina se rajó trabajando con los cuates en la micro. ¡Pulento!
La cabra se fue de carrete con toda la facha en la pega. ¡La dura!
Mi compadre se fue de carrete en volá en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show al tiro en el kiosco. ¡Pulento!
Mi compadre se fue de carrete sin ni uno en el metro. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la disco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en la micro. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando sin ni uno en la micro. ¡Está cuático!
El loco se puso cuático en volá en el kiosco. ¡Está cuático!
Ese weón se fue al toque sin ni uno en la pega. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la casa de su polola. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra se mandó el medio condoro en la pega en la feria. ¡Qué brígido!
La cabra se fue de carrete en volá en la disco. ¡La raja!
El loco se mandó el medio condoro sin ni uno en la plaza. ¡La raja!
Ese weón se pegó la media volá con los cuates en Santiago. ¡La raja!
Ese weón tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El loco se pegó el show con los cuates en Santiago. ¡Qué brígido!
El cabro se fue al toque como loco en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El loco se pegó la media volá en la pega en Santiago. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue al toque en volá en la pobla. ¡Qué lata!
El flaco se rajó trabajando a la mala en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue de carrete a la mala en la feria. ¡Terrible buena onda!
El loco tiró la talla con toda la facha en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra hizo la cimarra como loco en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue de carrete con los cabros en la disco. ¡Está cuático!
Mi polola se puso cuático como loco en Santiago. ¡Qué lata!
Ese weón se fue de carrete en volá en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue de carrete como loco en la pobla. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en la disco. ¡Ni cagando!
El loco se fue de carrete con toda la facha en el metro. ¡Qué lata!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en el metro. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete como loco en la pobla. ¡Cáchate esa!
El cabro se mandó el medio condoro sin ni uno en la pega. ¡La dura!
La mina se puso cuático en volá en la disco. ¡Está cuático!
Ese weón se puso cuático con toda la facha en la casa de su polola. ¡Está filete!
El loco se fue de carrete en volá en la feria. ¡Está filete!
El loco se mandó el medio condoro piola en la casa de su polola. ¡La raja!
La cabra se mandó el medio condoro a la mala en la pobla. ¡La raja!
El cabro se pegó la media volá al tiro en la pega. ¡Qué lata!
Mi polola se puso cuático con los cabros en Santiago. ¡Terrible buena onda!
La cabra hizo la cimarra sin ni uno en la micro. ¡Qué brígido!
Mi polola se puso cuático sin ni uno en la casa de su polola. ¡Qué lata!
El flaco se pegó la media volá piola en la casa de su polola. ¡La raja!
El flaco hizo la cimarra sin ni uno en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi polola se fue de carrete en la pega en la disco. ¡La raja!
La mina se mandó el medio condoro con los cuates en la micro. ¡La dura!
La mina se pegó la media volá con toda la facha en la disco. ¡Está filete!
Ese weón hizo la cimarra en volá en el metro. ¡Está cuático!
El cabro se mandó el medio condoro sin ni uno en la feria. ¡La dura!
La cabra se pegó el show en la pega en la pega. ¡Terrible buena onda!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la micro. ¡Qué brígido!
Mi compadre tiró la talla en volá en la plaza. ¡La dura!
Mi compadre se pegó la media volá en la pega en Santiago. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra se fue al toque piola en la plaza. ¡Cáchate esa!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en la micro. ¡Cáchate esa!
Mi compadre tiró la talla en la pega en la feria. ¡Cáchate esa!
La mina se puso cuático con toda la facha en la disco. ¡Ni cagando!
Mi polola se rajó trabajando al tiro en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue de carrete sin ni uno en la disco. ¡Está filete!
El flaco se fue de carrete en volá en Santiago. ¡La raja!
Ese weón se pegó la media volá con los cuates en el metro. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue de carrete al tiro en la disco. ¡La dura!
Mi compadre se fue de carrete piola en la disco. ¡Está filete!
Ese weón se fue al toque en volá en la micro. ¡Está cuático!
Ese weón se fue de carrete a la mala en la disco. ¡Pulento!
El loco se fue al toque en volá en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando con los cabros en la plaza. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque al tiro en la pega. ¡Terrible buena onda!
La mina hizo la cimarra piola en la feria. ¡Está cuático!
El flaco tiró la talla con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
El loco se puso cuático sin ni uno en la plaza. ¡Pulento!
El cabro se fue al toque a la mala en la pega. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra al tiro en la feria. ¡La dura!
El cabro se fue de carrete sin ni uno en la plaza. ¡Está filete!
El loco se fue al toque en volá en la feria. ¡Ni cagando!
Mi polola se mandó el medio condoro piola en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático sin ni uno en la pobla. ¡Cáchate esa!
Ese weón se puso cuático con los cabros en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Está filete!
Ese weón se mandó el medio condoro en la pega en la pega. ¡Qué brígido!
La cabra hizo la cimarra con toda la facha en Santiago. ¡Qué lata!
El cabro se fue de carrete al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
El flaco se rajó trabajando al tiro en el metro. ¡Qué lata!
Mi polola se pegó el show con toda la facha en la micro. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro con toda la facha en Santiago. ¡Está cuático!
Ese weón se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Qué brígido!
El loco se fue al toque con los cabros en la casa de su polola. ¡La raja!
Ese weón se fue al toque con los cabros en la disco. ¡Está filete!
La cabra se fue al toque con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre se fue de carrete a la mala en Santiago. ¡La raja!
La mina se puso cuático a la mala en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático con los cabros en el kiosco. ¡Qué lata!
La mina se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡Está cuático!
La mina se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡La raja!
El flaco se pegó el show al tiro en el kiosco. ¡Qué lata!
Ese weón tiró la talla piola en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Está filete!
El flaco se fue de carrete en volá en la plaza. ¡Qué brígido!
Ese weón hizo la cimarra al tiro en Santiago. ¡Cáchate esa!
Ese weón se rajó trabajando con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi polola se pegó la media volá piola en la pobla. ¡Está filete!
El loco se mandó el medio condoro en volá en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se pegó la media volá a la mala en la plaza. ¡Está cuático!
El loco se rajó trabajando con los cabros en la disco. ¡Qué brígido!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en Santiago. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó el show a la mala en la pobla. ¡Está cuático!
El loco se fue de carrete con toda la facha en la disco. ¡Qué brígido!
El loco se mandó el medio condoro como loco en la pega. ¡La dura!
La cabra tiró la talla piola en la disco. ¡Terrible buena onda!
El loco tiró la talla al tiro en Santiago. ¡Qué lata!
La mina se rajó trabajando al tiro en el metro. ¡La dura!
El flaco se rajó trabajando al tiro en la feria. ¡Está filete!
Ese weón se fue de carrete a la mala en la plaza. ¡La raja!
La mina se pegó el show en la pega en la pobla. ¡Está cuático!
La cabra se mandó el medio condoro como loco en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la disco. ¡Qué lata!
Ese weón se fue al toque en la pega en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se pegó el show sin ni uno en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Ni cagando!
Mi polola se rajó trabajando con los cuates en la feria. ¡Está filete!
El loco se rajó trabajando sin ni uno en el metro. ¡Ni cagando!
La mina se puso cuático al tiro en el kiosco. ¡Ni cagando!
El flaco tiró la talla como loco en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
El cabro se pegó el show a la mala en el metro. ¡Pulento!
La mina se pegó el show piola en la pega. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá con los cuates en el kiosco. ¡Está filete!
Ese weón hizo la cimarra como loco en la micro. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla a la mala en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi polola se puso cuático al tiro en la casa de su polola. ¡La dura!
Ese weón se pegó el show en volá en el metro. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático con toda la facha en la micro. ¡La dura!
Mi polola se puso cuático al tiro en Santiago. ¡Cáchate esa!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en la pega. ¡Está cuático!
La cabra se rajó trabajando a la mala en la feria. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla con los cuates en el kiosco. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete sin ni uno en Santiago. ¡Qué lata!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la feria. ¡Está cuático!
La cabra se mandó el medio condoro en volá en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El cabro se puso cuático al tiro en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó el show en la pega en la disco. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra con los cuates en la micro. ¡Qué lata!
La mina se puso cuático al tiro en el kiosco. ¡La dura!
Ese weón hizo la cimarra con los cabros en la pobla. ¡Qué lata!
Mi polola se fue de carrete piola en la pobla. ¡La dura!
El loco tiró la talla como loco en la feria. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla en la pega en el kiosco. ¡Pulento!
Ese weón se mandó el medio condoro piola en el metro. ¡Está cuático!
La mina se rajó trabajando con los cuates en la pobla. ¡Pulento!
La mina se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Qué lata!
El flaco se puso cuático a la mala en la pobla. ¡La dura!
El cabro hizo la cimarra piola en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se mandó el medio condoro con toda la facha en Santiago. ¡Está cuático!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en la pega. ¡Ni cagando!
La mina se rajó trabajando al tiro en el metro. ¡Qué brígido!
La mina se fue de carrete en la pega en la micro. ¡Pulento!
El flaco hizo la cimarra con toda la facha en la disco. ¡La raja!
El flaco se mandó el medio condoro al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá a la mala en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Cáchate esa!
Mi polola tiró la talla piola en el metro. ¡La raja!
La cabra se pegó la media volá en la pega en la pobla. ¡La raja!
Ese weón tiró la talla en volá en Santiago. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla al tiro en la plaza. ¡Pulento!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cabros en la disco. ¡Está cuático!
El flaco se mandó el medio condoro con los cabros en el kiosco. ¡La dura!
Mi polola se pegó la media volá piola en la micro. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete como loco en el metro. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque en volá en la micro. ¡Cáchate esa!
La mina se fue de carrete con los cabros en la micro. ¡Terrible buena onda!
El cabro tiró la talla con los cabros en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi polola se rajó trabajando a la mala en el metro. ¡La raja!
El cabro se pegó el show con los cuates en la disco. ¡Está cuático!
El cabro se mandó el medio condoro con los cabros en la feria. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó el show con los cabros en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola se fue al toque en volá en la plaza. ¡Ni cagando!
La cabra se puso cuático en volá en la pega. ¡Pulento!
La cabra hizo la cimarra en la pega en Santiago. ¡Pulento!
El flaco se pegó el show en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El loco se pegó la media volá como loco en la plaza. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó el show al tiro en la pega. ¡Qué lata!
El cabro se rajó trabajando al tiro en la disco. ¡Qué brígido!
El cabro se rajó trabajando con toda la facha en la disco. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue al toque sin ni uno en la disco. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show a la mala en la pobla. ¡Qué brígido!
El loco se puso cuático sin ni uno en la plaza. ¡La raja!
La cabra se pegó la media volá en la pega en el kiosco. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque como loco en la plaza. ¡La dura!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en la feria. ¡Pulento!
El cabro se fue al toque sin ni uno en el kiosco. ¡Ni cagando!
El cabro se fue de carrete con toda la facha en la disco. ¡Pulento!
El loco se mandó el medio condoro como loco en la micro. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá piola en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro al tiro en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola se rajó trabajando sin ni uno en Santiago. ¡La dura!
El loco se fue al toque al tiro en la pega. ¡Cáchate esa!
La mina se pegó la media volá a la mala en la plaza. ¡Está cuático!
Ese weón se puso cuático en volá en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre se fue de carrete en volá en la plaza. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡La dura!
Mi polola se pegó la media volá al tiro en la micro. ¡Cáchate esa!
El cabro se mandó el medio condoro a la mala en la feria. ¡La raja!
Mi polola se pegó el show en volá en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
Mi compadre se rajó trabajando con toda la facha en la feria. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra con toda la facha en la disco. ¡Está cuático!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en la pega. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó el show con los cabros en la plaza. ¡La raja!
El loco hizo la cimarra con los cuates en la micro. ¡Cáchate esa!
El flaco se mandó el medio condoro sin ni uno en la micro. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque como loco en el metro. ¡Está cuático!
La mina se pegó la media volá como loco en la plaza. ¡Qué brígido!
El loco se pegó la media volá en volá en el kiosco. ¡Pulento!
La cabra se rajó trabajando con toda la facha en la pobla. ¡Está cuático!
La mina hizo la cimarra en volá en el kiosco. ¡La dura!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la micro. ¡Cáchate esa!
El loco se fue al toque sin ni uno en la pobla. ¡Qué lata!
El flaco se puso cuático con los cuates en la casa de su polola. ¡La raja!
El flaco se rajó trabajando a la mala en la pobla. ¡Está filete!
El flaco se fue de carrete con los cabros en la micro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la micro. ¡La dura!
Mi polola se pegó el show en la pega en la disco. ¡Terrible buena onda!
El cabro se puso cuático como loco en el metro. ¡La dura!
El loco se pegó la media volá al tiro en la pobla. ¡Qué lata!
El cabro se puso cuático con los cuates en la feria. ¡Terrible buena onda!
Ese weón hizo la cimarra sin ni uno en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
El flaco hizo la cimarra con los cabros en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se rajó trabajando en volá en la plaza. ¡Está filete!
La cabra se fue de carrete sin ni uno en Santiago. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático con toda la facha en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se puso cuático en la pega en la pobla. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando a la mala en la feria. ¡La dura!
La mina se fue de carrete en la pega en la micro. ¡Está cuático!
El flaco se mandó el medio condoro en volá en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue al toque al tiro en la feria. ¡La raja!
Ese weón se pegó el show en volá en la pobla. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Pulento!
La mina se puso cuático con toda la facha en la pega. ¡Está filete!
El loco se fue al toque con los cuates en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Mi polola se rajó trabajando con los cabros en la pega. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en la casa de su polola. ¡Está filete!
Mi polola se puso cuático con los cuates en la micro. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque a la mala en la plaza. ¡Está cuático!
El cabro se pegó el show con los cabros en la disco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó el show piola en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi compadre tiró la talla piola en la micro. ¡Ni cagando!
El loco tiró la talla con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Está filete!
La mina se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Está cuático!
El flaco se pegó el show con los cuates en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en la plaza. ¡Está cuático!
El flaco se fue de carrete sin ni uno en el metro. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando como loco en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra a la mala en la pega. ¡Está filete!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en el kiosco. ¡Está cuático!
La mina se puso cuático en la pega en Santiago. ¡Está cuático!
Ese weón tiró la talla en la pega en la feria. ¡Está filete!
El loco se mandó el medio condoro con los cabros en el kiosco. ¡Pulento!
Mi polola se puso cuático en volá en la micro. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra al tiro en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó la media volá como loco en Santiago. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó el show en la pega en la disco. ¡Pulento!
El flaco se fue de carrete en la pega en la pobla. ¡Ni cagando!
Mi compadre se mandó el medio condoro en volá en la micro. ¡Terrible buena onda!
El cabro tiró la talla a la mala en la disco. ¡La dura!
Mi compadre se pegó la media volá en la pega en Santiago. ¡La dura!
Mi polola hizo la cimarra piola en el metro. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra en la pega en el metro. ¡Cáchate esa!
Mi polola tiró la talla como loco en Santiago. ¡Qué brígido!
Ese weón se rajó trabajando en volá en Santiago. ¡Está cuático!
El flaco hizo la cimarra con toda la facha en la disco. ¡La dura!
La cabra se pegó el show a la mala en el metro. ¡Está filete!
Ese weón se pegó el show al tiro en la pobla. ¡Qué lata!
El loco se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en la feria. ¡Pulento!
Mi polola se mandó el medio condoro en la pega en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó el show como loco en la micro. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se rajó trabajando a la mala en el metro. ¡Cáchate esa!
La mina se mandó el medio condoro a la mala en el kiosco. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque con los cabros en la disco. ¡La dura!
La mina se fue al toque al tiro en el kiosco. ¡Ni cagando!
Mi polola hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla como loco en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en el kiosco. ¡La dura!
La mina se pegó el show con los cabros en la disco. ¡Pulento!
La mina hizo la cimarra piola en Santiago. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó la media volá sin ni uno en la pobla. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó la media volá al tiro en la micro. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue al toque piola en la micro. ¡Pulento!
El cabro hizo la cimarra con los cuates en la plaza. ¡Está filete!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en la disco. ¡Está cuático!
El flaco se pegó la media volá como loco en la micro. ¡Ni cagando!
Mi polola tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue al toque a la mala en el metro. ¡Qué brígido!
La mina se fue de carrete con los cuates en la disco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se pegó el show a la mala en la disco. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue de carrete como loco en el metro. ¡Ni cagando!
La mina se rajó trabajando al tiro en la pega. ¡La dura!
La cabra se pegó la media volá con toda la facha en la disco. ¡Está filete!
Mi compadre se pegó el show como loco en la plaza. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show a la mala en la disco. ¡Está cuático!
La cabra se fue de carrete piola en el metro. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla piola en la feria. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá con toda la facha en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La mina hizo la cimarra en la pega en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La mina se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Terrible buena onda!
El cabro tiró la talla con toda la facha en la plaza. ¡Ni cagando!
El loco se pegó la media volá en la pega en la pobla. ¡Está filete!
El loco se fue al toque piola en el metro. ¡Cáchate esa!
La cabra tiró la talla con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
Mi polola se puso cuático como loco en la disco. ¡Pulento!
La mina tiró la talla al tiro en la micro. ¡Está cuático!
Ese weón se pegó la media volá sin ni uno en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó la media volá sin ni uno en la feria. ¡Está cuático!
Mi compadre se fue de carrete en volá en Santiago. ¡Qué brígido!
El loco se pegó el show con los cabros en la pobla. ¡La raja!
El cabro se rajó trabajando al tiro en la micro. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue al toque como loco en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
La cabra tiró la talla con los cuates en la micro. ¡La raja!
El flaco tiró la talla con los cuates en la plaza. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue de carrete en la pega en Santiago. ¡Ni cagando!
Ese weón hizo la cimarra con los cuates en la pobla. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Terrible buena onda!
El flaco se fue de carrete con los cuates en la micro. ¡Cáchate esa!
Mi polola se rajó trabajando en la pega en la pega. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue de carrete piola en el metro. ¡Qué lata!
El cabro se rajó trabajando a la mala en la disco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se pegó el show sin ni uno en el kiosco. ¡Qué brígido!
Ese weón tiró la talla en la pega en Santiago. ¡Terrible buena onda!
La cabra hizo la cimarra en la pega en Santiago. ¡Está filete!
La cabra tiró la talla con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
El cabro se pegó el show piola en la feria. ¡Pulento!
El loco se fue al toque en volá en Santiago. ¡Está filete!
Mi compadre se fue al toque en la pega en la pobla. ¡Está cuático!
Mi polola se rajó trabajando a la mala en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
Mi polola se rajó trabajando con toda la facha en la casa de su polola. ¡La raja!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en el metro. ¡Qué brígido!
Mi compadre hizo la cimarra a la mala en la plaza. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá al tiro en la micro. ¡La raja!
Mi compadre hizo la cimarra en volá en el metro. ¡La raja!
Mi compadre se rajó trabajando en la pega en la plaza. ¡Está cuático!
La mina se pegó la media volá a la mala en la disco. ¡La dura!
Mi compadre se fue de carrete a la mala en la disco. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó el show en volá en Santiago. ¡Pulento!
El flaco se fue al toque a la mala en la disco. ¡Qué brígido!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en la plaza. ¡Cáchate esa!
Ese weón se fue al toque a la mala en el kiosco. ¡Cáchate esa!
El loco se rajó trabajando al tiro en la pobla. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se mandó el medio condoro a la mala en la pobla. ¡Terrible buena onda!
La mina tiró la talla en la pega en la micro. ¡Qué lata!
Mi compadre se pegó el show al tiro en el metro. ¡Cáchate esa!
La cabra tiró la talla con los cabros en la casa de su polola. ¡La raja!
La mina tiró la talla con toda la facha en el kiosco. ¡Qué lata!
Ese weón se puso cuático en volá en el metro. ¡Qué brígido!
El flaco se pegó la media volá con los cabros en la plaza. ¡La dura!
El flaco se puso cuático sin ni uno en la feria. ¡Pulento!
El flaco se mandó el medio condoro con toda la facha en el kiosco. ¡Qué lata!
El loco se mandó el medio condoro en volá en la pega. ¡Ni cagando!
El loco se pegó la media volá en la pega en la feria. ¡Está cuático!
El cabro se rajó trabajando piola en la casa de su polola. ¡Está filete!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cuates en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Mi polola se puso cuático con toda la facha en el metro. ¡Qué lata!
La mina se rajó trabajando como loco en la pobla. ¡Ni cagando!
El cabro se pegó el show con toda la facha en la pobla. ¡Ni cagando!
La cabra se fue al toque al tiro en la plaza. ¡La raja!
Mi polola se pegó la media volá en volá en la feria. ¡Qué lata!
La mina se pegó el show con los cabros en la disco. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre tiró la talla sin ni uno en Santiago. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue al toque con toda la facha en la plaza. ¡La dura!
El cabro se rajó trabajando en volá en la pega. ¡Ni cagando!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en la casa de su polola. ¡Qué lata!
Mi compadre tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó el show como loco en la pobla. ¡Pulento!
El cabro hizo la cimarra con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi polola se fue de carrete piola en la micro. ¡Qué brígido!
El flaco hizo la cimarra al tiro en la micro. ¡Pulento!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cabros en el metro. ¡Está cuático!
El loco se puso cuático al tiro en la pega. ¡Está cuático!
La mina tiró la talla piola en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se rajó trabajando en volá en la pobla. ¡Qué brígido!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la plaza. ¡Está filete!
Mi polola se pegó el show con toda la facha en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La cabra se fue de carrete con los cuates en el metro. ¡La dura!
Mi compadre se fue al toque con toda la facha en Santiago. ¡Pulento!
La mina se fue al toque con los cabros en la pega. ¡La raja!
Mi compadre se puso cuático sin ni uno en la pega. ¡Pulento!
El flaco se rajó trabajando con los cabros en la disco. ¡Pulento!
La mina tiró la talla sin ni uno en la micro. ¡La raja!
Mi compadre tiró la talla piola en Santiago. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla con toda la facha en la pega. ¡Ni cagando!
El flaco se mandó el medio condoro en volá en la pega. ¡La raja!
La cabra hizo la cimarra a la mala en el kiosco. ¡Qué lata!
El cabro se fue de carrete con los cabros en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se pegó la media volá con toda la facha en el metro. ¡Pulento!
Mi compadre se fue de carrete con los cabros en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola se puso cuático piola en la feria. ¡Pulento!
Mi compadre se fue al toque sin ni uno en la feria. ¡Ni cagando!
Mi compadre se fue al toque al tiro en el kiosco. ¡Está filete!
El flaco se pegó el show a la mala en la casa de su polola. ¡Está filete!
El loco tiró la talla en volá en la pega. ¡Está filete!
Ese weón se puso cuático a la mala en la disco. ¡La raja!
Mi polola se pegó el show como loco en la pega. ¡La raja!
Mi compadre se fue al toque piola en la feria. ¡Qué lata!
El flaco se mandó el medio condoro como loco en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El cabro se mandó el medio condoro al tiro en la pega. ¡Pulento!
Ese weón se rajó trabajando con los cabros en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El loco se rajó trabajando como loco en la pega. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en el metro. ¡Está cuático!
El cabro se fue al toque en volá en la casa de su polola. ¡Está cuático!
El loco se fue al toque en volá en Santiago. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó la media volá piola en la plaza. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando con los cabros en la pobla. ¡Cáchate esa!
La cabra tiró la talla en volá en la plaza. ¡Qué brígido!
El loco se puso cuático sin ni uno en el metro. ¡Qué brígido!
El flaco se fue de carrete con los cabros en el kiosco. ¡Qué lata!
El cabro se rajó trabajando con los cuates en la pega. ¡La raja!
Mi compadre tiró la talla a la mala en la disco. ¡La raja!
Ese weón se pegó la media volá con toda la facha en la feria. ¡Está cuático!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en la disco. ¡Está filete!
Mi polola se fue al toque como loco en Santiago. ¡Está cuático!
La cabra se pegó el show sin ni uno en la micro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se pegó el show en volá en el kiosco. ¡La dura!
El cabro tiró la talla con toda la facha en la pega. ¡Ni cagando!
El flaco se puso cuático como loco en el metro. ¡Ni cagando!
El cabro tiró la talla con los cabros en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Mi polola se pegó la media volá en volá en Santiago. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó la media volá con toda la facha en la pobla. ¡Está filete!
La mina tiró la talla como loco en la casa de su polola. ¡Está filete!
La cabra se puso cuático al tiro en la pega. ¡La raja!
La cabra se fue al toque con los cabros en la plaza. ¡Está cuático!
La mina tiró la talla sin ni uno en la feria. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra con los cuates en la plaza. ¡Pulento!
La mina se fue de carrete a la mala en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó la media volá en la pega en el kiosco. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro en la pega en la micro. ¡La dura!
El cabro se fue de carrete en volá en la pobla. ¡Qué lata!
El loco se fue de carrete al tiro en Santiago. ¡Está cuático!
La mina tiró la talla con los cuates en la pega. ¡Terrible buena onda!
La mina se puso cuático sin ni uno en la disco. ¡Ni cagando!
La mina se fue al toque sin ni uno en Santiago. ¡Qué brígido!
Ese weón hizo la cimarra en volá en el kiosco. ¡Cáchate esa!
Ese weón se pegó la media volá con los cuates en la feria. ¡Qué lata!
Mi polola se rajó trabajando piola en la pobla. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó la media volá piola en la pobla. ¡Pulento!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en la plaza. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete con los cuates en la micro. ¡Pulento!
Mi polola se fue de carrete al tiro en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La cabra se pegó la media volá como loco en la plaza. ¡La dura!
Ese weón se pegó el show a la mala en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El cabro se mandó el medio condoro con toda la facha en la plaza. ¡Qué lata!
La mina se rajó trabajando con toda la facha en la pobla. ¡Qué lata!
La mina se rajó trabajando en la pega en la feria. ¡La raja!
La mina se pegó el show con los cuates en la disco. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó la media volá en la pega en el kiosco. ¡La raja!
El flaco se fue al toque con los cuates en el metro. ¡Pulento!
El loco se rajó trabajando con los cuates en la pobla. ¡Ni cagando!
La mina tiró la talla con los cabros en la feria. ¡La dura!
Mi compadre se pegó la media volá con toda la facha en Santiago. ¡La raja!
El loco se fue de carrete con los cuates en la pega. ¡La dura!
El cabro hizo la cimarra como loco en el kiosco. ¡La dura!
Mi compadre tiró la talla al tiro en la casa de su polola. ¡Pulento!
Ese weón tiró la talla sin ni uno en la plaza. ¡Está filete!
El loco se fue al toque en la pega en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se rajó trabajando en volá en la plaza. ¡Qué lata!
El cabro se puso cuático piola en el kiosco. ¡Pulento!
El flaco hizo la cimarra como loco en el metro. ¡Qué brígido!
El loco se fue al toque piola en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El cabro tiró la talla a la mala en la feria. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show en la pega en la plaza. ¡La raja!
La cabra se pegó la media volá en volá en la disco. ¡Qué brígido!
La mina se fue de carrete con toda la facha en la micro. ¡Cáchate esa!
El flaco se puso cuático en volá en la casa de su polola. ¡Ni cagando!
El flaco se pegó la media volá al tiro en Santiago. ¡Ni cagando!
El flaco se mandó el medio condoro sin ni uno en la casa de su polola. ¡Cáchate esa!
El loco se puso cuático al tiro en la disco. ¡Ni cagando!
Mi polola se puso cuático al tiro en la disco. ¡La dura!
Mi polola hizo la cimarra como loco en el metro. ¡Ni cagando!
Ese weón se fue de carrete como loco en la casa de su polola. ¡La dura!
Mi compadre se pegó la media volá con los cuates en la plaza. ¡Pulento!
La mina se pegó el show con los cuates en la plaza. ¡Terrible buena onda!
La cabra tiró la talla con toda la facha en Santiago. ¡La raja!
Ese weón se fue de carrete con los cuates en la disco. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra con los cabros en la disco. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro sin ni uno en Santiago. ¡Ni cagando!
El flaco se rajó trabajando en la pega en el kiosco. ¡La raja!
Mi compadre hizo la cimarra al tiro en la micro. ¡La dura!
Mi polola se pegó la media volá con los cabros en la feria. ¡Terrible buena onda!
El loco se mandó el medio condoro piola en el metro. ¡La dura!
Mi compadre se mandó el medio condoro con los cuates en la feria. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó la media volá como loco en la plaza. ¡Ni cagando!
La cabra se fue de carrete en la pega en la feria. ¡Qué lata!
El cabro se mandó el medio condoro piola en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El cabro se puso cuático como loco en la feria. ¡Qué lata!
El cabro se pegó el show con los cuates en el kiosco. ¡Está filete!
Mi compadre se puso cuático en la pega en la plaza. ¡Cáchate esa!
El flaco se mandó el medio condoro con los cabros en el kiosco. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó el show con los cabros en la feria. ¡La dura!
El flaco se pegó el show como loco en el metro. ¡Está filete!
Ese weón hizo la cimarra piola en la pobla. ¡Qué lata!
Mi compadre se fue de carrete piola en la pobla. ¡Cáchate esa!
Mi compadre se fue de carrete a la mala en la casa de su polola. ¡Está cuático!
Mi polola se puso cuático al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra se mandó el medio condoro como loco en el kiosco. ¡Ni cagando!
La mina se mandó el medio condoro sin ni uno en el metro. ¡Ni cagando!
La mina se fue al toque como loco en el kiosco. ¡Está cuático!
La cabra hizo la cimarra en la pega en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
La cabra se fue al toque en la pega en la pobla. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en Santiago. ¡Está cuático!
El flaco se fue al toque como loco en la pobla. ¡Qué brígido!
Ese weón se fue de carrete en volá en la micro. ¡Ni cagando!
El loco se puso cuático en la pega en el kiosco. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático sin ni uno en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
La mina se rajó trabajando con toda la facha en la micro. ¡La raja!
El flaco se pegó la media volá sin ni uno en la pega. ¡La raja!
Mi polola se mandó el medio condoro a la mala en la disco. ¡Está filete!
Ese weón se pegó la media volá a la mala en la pega. ¡Está filete!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cabros en el metro. ¡Qué brígido!
Mi polola se pegó el show al tiro en la pega. ¡La raja!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la plaza. ¡Pulento!
La mina se puso cuático a la mala en la disco. ¡Está filete!
La mina se pegó el show en volá en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá con los cabros en la casa de su polola. ¡La dura!
El loco tiró la talla al tiro en la micro. ¡Terrible buena onda!
La mina se fue al toque al tiro en la pobla. ¡Está cuático!
Mi compadre se pegó el show en la pega en la pobla. ¡Qué brígido!
El loco se fue de carrete en volá en la micro. ¡La dura!
La mina hizo la cimarra al tiro en el metro. ¡Terrible buena onda!
La mina se mandó el medio condoro en la pega en la feria. ¡Está filete!
Mi polola se pegó el show piola en la pobla. ¡La dura!
Ese weón se mandó el medio condoro piola en la feria. ¡Qué brígido!
La cabra tiró la talla sin ni uno en la casa de su polola. ¡La raja!
El cabro se fue de carrete a la mala en el metro. ¡La dura!
La cabra se mandó el medio condoro con los cabros en la pobla. ¡Pulento!
El flaco se pegó la media volá como loco en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
El loco hizo la cimarra con los cabros en la pega. ¡Pulento!
Mi compadre se fue al toque piola en la pobla. ¡Qué lata!
La cabra se fue al toque piola en la disco. ¡Está filete!
Mi compadre se fue de carrete al tiro en la pobla. ¡Cáchate esa!
El flaco se mandó el medio condoro en la pega en el kiosco. ¡La dura!
La cabra se pegó el show como loco en el metro. ¡La raja!
Mi compadre se fue de carrete al tiro en el kiosco. ¡Terrible buena onda!
El flaco se puso cuático con los cabros en la feria. ¡Ni cagando!
Ese weón se mandó el medio condoro con los cuates en la feria. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá con los cuates en la pobla. ¡Está filete!
Ese weón se mandó el medio condoro al tiro en la casa de su polola. ¡La dura!
El flaco se pegó la media volá con toda la facha en la pobla. ¡Qué brígido!
La mina tiró la talla en volá en la disco. ¡Ni cagando!
La mina tiró la talla con los cuates en Santiago. ¡Está cuático!
Mi compadre tiró la talla como loco en la plaza. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se puso cuático con toda la facha en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro piola en la micro. ¡La raja!
La mina se pegó la media volá al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
El loco se rajó trabajando en la pega en la feria. ¡La raja!
El cabro tiró la talla sin ni uno en la micro. ¡Qué brígido!
La cabra se rajó trabajando con los cabros en la feria. ¡Qué brígido!
Mi polola se rajó trabajando como loco en la plaza. ¡Qué brígido!
La cabra se pegó el show con los cabros en la micro. ¡Qué lata!
El cabro se puso cuático sin ni uno en la micro. ¡Ni cagando!
Mi polola se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Mi compadre se fue de carrete como loco en la pega. ¡Ni cagando!
La mina se pegó el show sin ni uno en la pega. ¡La raja!
La cabra se fue al toque en la pega en la micro. ¡Pulento!
Ese weón se puso cuático en la pega en la plaza. ¡Está cuático!
El cabro se fue al toque con los cuates en el metro. ¡La raja!
El cabro tiró la talla sin ni uno en Santiago. ¡Está cuático!
Mi polola se pegó la media volá en volá en la micro. ¡Está filete!
El flaco tiró la talla en volá en la micro. ¡Está cuático!
Mi compadre se rajó trabajando sin ni uno en la micro. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se mandó el medio condoro a la mala en la pobla. ¡Ni cagando!
El loco se pegó la media volá al tiro en la pobla. ¡Pulento!
Mi polola tiró la talla al tiro en la disco. ¡La dura!
El cabro tiró la talla en volá en la pobla. ¡Qué lata!
El loco se mandó el medio condoro al tiro en la micro. ¡Terrible buena onda!
Mi polola se pegó la media volá sin ni uno en la plaza. ¡Pulento!
Mi compadre se pegó el show en volá en la casa de su polola. ¡Pulento!
Mi compadre tiró la talla sin ni uno en la pega. ¡Ni cagando!
El cabro se mandó el medio condoro al tiro en la micro. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra con toda la facha en la pobla. ¡Está cuático!
El flaco tiró la talla a la mala en la plaza. ¡Cáchate esa!
El loco se pegó el show a la mala en la pobla. ¡Pulento!
Mi compadre hizo la cimarra con los cuates en la pega. ¡Qué brígido!
La cabra se fue al toque en la pega en la casa de su polola. ¡Qué brígido!
La cabra se rajó trabajando a la mala en la casa de su polola. ¡La dura!
Ese weón se pegó la media volá en la pega en la micro. ¡Ni cagando!
La cabra se fue al toque con toda la facha en la pega. ¡Cáchate esa!
La mina se fue al toque con los cuates en el metro. ¡Qué brígido!
El cabro se fue al toque a la mala en la casa de su polola. ¡Qué lata!
El loco se pegó el show en volá en Santiago. ¡Pulento!
El flaco hizo la cimarra con toda la facha en la disco. ¡Ni cagando!
La cabra hizo la cimarra sin ni uno en la disco. ¡Está cuático!
La cabra se rajó trabajando en la pega en Santiago. ¡Cáchate esa!
La cabra se mandó el medio condoro con los cuates en la disco. ¡Está cuático!
La cabra tiró la talla con toda la facha en el kiosco. ¡La raja!
El flaco se rajó trabajando con toda la facha en la pega. ¡Pulento!
Mi polola hizo la cimarra como loco en la pega. ¡Cáchate esa!
El flaco se puso cuático con toda la facha en la disco. ¡Está cuático!
Mi polola se puso cuático como loco en Santiago. ¡Terrible buena onda!
El loco se fue al toque piola en el kiosco. ¡Está cuático!
Ese weón tiró la talla con los cabros en la casa de su polola. ¡Está filete!
La mina hizo la cimarra con los cabros en la pega. ¡Está filete!
La cabra se pegó la media volá piola en la micro. ¡Qué lata!
El loco se fue de carrete a la mala en Santiago. ¡Qué lata!
Mi polola se fue al toque con los cabros en la pobla. ¡La raja!
El cabro se puso cuático con toda la facha en Santiago. ¡Está filete!
El loco se pegó la media volá en la pega en la micro. ¡Cáchate esa!
La cabra se pegó la media volá al tiro en el kiosco. ¡Está cuático!
El flaco hizo la cimarra en la pega en la pega. ¡Qué brígido!
Mi compadre se fue de carrete a la mala en la micro. ¡La raja!
La mina tiró la talla sin ni uno en el metro. ¡La raja!
El loco tiró la talla a la mala en la pega. ¡Está filete!
El loco tiró la talla en la pega en el kiosco. ¡Qué brígido!
La mina se mandó el medio condoro con los cuates en la micro. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó la media volá con los cabros en Santiago. ¡Qué lata!
Mi polola se pegó el show sin ni uno en la feria. ¡Pulento!
Ese weón se puso cuático sin ni uno en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
El cabro se pegó el show en la pega en el kiosco. ¡Está cuático!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cuates en la pega. ¡Qué brígido!
La mina se puso cuático al tiro en la feria. ¡Qué lata!
El flaco se mandó el medio condoro sin ni uno en la disco. ¡Está cuático!
Mi compadre hizo la cimarra en volá en la micro. ¡Qué lata!
Mi compadre se rajó trabajando como loco en la feria. ¡Está cuático!
El loco se pegó el show al tiro en Santiago. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se pegó el show a la mala en el metro. ¡Terrible buena onda!
El cabro se fue de carrete en volá en la disco. ¡Qué lata!
Mi compadre se puso cuático con toda la facha en la disco. ¡Está filete!
Mi polola se mandó el medio condoro con los cabros en la casa de su polola. ¡Terrible buena onda!
Ese weón se fue de carrete en volá en la micro. ¡La raja!
El flaco se fue de carrete con los cuates en la pega. ¡Qué brígido!
El flaco se puso cuático al tiro en la pega. ¡Ni cagando!
La cabra se pegó el show con los cabros en el metro. ¡Está filete!
El loco se puso cuático en la pega en la plaza. ¡Está filete!
