La nena se la montó a todos re tranqui en el centro. ¡De una!
El bacán pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡De una!
El bacán pegó una llamada con ese cuento en el centro. ¡De una!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en la finca. ¡Está muy tenaz!
El ñero la embarró de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba sin joder en la finca. ¡Está del putas!
Esa china se parchó todo el día con ese cuento en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero pegó una llamada en la esquina en la finca. ¡Está muy tenaz!
El bacán se metió una recocha con toda en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba con los panas en el barrio. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo como un berraco en la calle. ¡Qué vaina!
El ñero se tiró la vuelta como un berraco en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano se fue de rumba en la esquina en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero se embaló feo con los panas en el centro. ¡Qué boleta!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en la U. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta en la esquina en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero pegó una llamada re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
Mi llave se fue de rumba sin un peso en la rumba. ¡De una!
Mi parcero se la montó a todos como un berraco en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi parcero se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba sin un peso en la finca. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba con toda en Medellín. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se embaló feo en la esquina en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo en la esquina en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo con los panas en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
La nena se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi hermano se embaló feo sin un peso en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha sin joder en la rumba. ¡Qué vaina!
La nena se metió una recocha con toda en la U. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada con los panas en la tienda. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día a lo bien en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Esa china se la montó a todos sin joder en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El bacán la embarró re tranqui en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha sin joder en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos sin un peso en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano pegó una llamada sin joder en la calle. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada como un berraco en la rumba. ¡Qué nota!
El ñero se parchó todo el día con los panas en el buseta. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba en la esquina en la finca. ¡De una!
Mi hermano se metió una recocha como un berraco en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día con toda en la calle. ¡Qué nota!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Ese man pegó una llamada sin joder en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día de pura chimba en el buseta. ¡De una!
Ese man se fue de rumba sin joder en Bogotá. ¡Qué boleta!
La nena se la montó a todos con toda en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china se metió una recocha con toda en la U. ¡Qué boleta!
La nena se parchó todo el día con los panas en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la U. ¡Está del putas!
El ñero se embaló feo a lo bien en la finca. ¡Está del putas!
El bacán se embaló feo sin un peso en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena pegó una llamada sin un peso en la tienda. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
El bacán se fue de rumba a lo bien en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se metió una recocha sin joder en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se embaló feo re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se metió una recocha a lo bien en la tienda. ¡Una chimba!
Mi llave se la montó a todos sin joder en el barrio. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha sin un peso en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se embaló feo con toda en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano la embarró re tranqui en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se parchó todo el día sin un peso en el barrio. ¡De una!
Mi llave se parchó todo el día sin joder en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en Medellín. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en Bogotá. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo con ese cuento en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano la embarró sin un peso en la U. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en el barrio. ¡De una!
La nena pegó una llamada con los panas en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en la tienda. ¡Qué nota!
Mi parcero se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos con los panas en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos sin un peso en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo como un berraco en la finca. ¡De una!
La nena pegó una llamada en la esquina en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El bacán la embarró de pura chimba en la U. ¡Qué boleta!
El ñero se fue de rumba con los panas en el centro. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba en la esquina en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china se embaló feo sin joder en la U. ¡Qué gonorrea!
El bacán se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero la embarró con los panas en Medellín. ¡Qué nota!
La nena se embaló feo con los panas en Bogotá. ¡De una!
Ese man la embarró a lo bien en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
La nena se metió una recocha con toda en la rumba. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano se embaló feo con toda en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi hermano pegó una llamada en la esquina en el buseta. ¡Una chimba!
Mi parcero se fue de rumba con toda en el buseta. ¡Qué nota!
Mi llave pegó una llamada con toda en la U. ¡Qué boleta!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en la rumba. ¡Qué boleta!
Ese man se tiró la vuelta a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi parcero la embarró con ese cuento en la tienda. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡De una!
Esa china pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
Ese man se metió una recocha con toda en la U. ¡De una!
Esa china se tiró la vuelta sin un peso en la U. ¡Está del putas!
El ñero la embarró de pura chimba en el buseta. ¡Qué vaina!
Esa china se la montó a todos como un berraco en la tienda. ¡De una!
El ñero se fue de rumba sin joder en Bogotá. ¡De una!
Esa china se embaló feo a lo bien en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se fue de rumba sin joder en la tienda. ¡Está del putas!
Ese man se la montó a todos como un berraco en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano se fue de rumba de pura chimba en Bogotá. ¡Qué vaina!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en la rumba. ¡Qué nota!
El bacán la embarró de pura chimba en la U. ¡Una chimba!
Ese man se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró re tranqui en el barrio. ¡Está del putas!
Ese man se tiró la vuelta con ese cuento en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se metió una recocha re tranqui en la finca. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta con toda en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en el centro. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta a lo bien en la finca. ¡De una!
Mi parcero se parchó todo el día a lo bien en la finca. ¡Todo bien, parcero!
La nena se fue de rumba con los panas en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se la montó a todos de pura chimba en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba en la esquina en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo sin joder en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi llave se la montó a todos como un berraco en la U. ¡Qué vaina!
Mi llave se embaló feo re tranqui en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta con los panas en la calle. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada como un berraco en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se embaló feo sin joder en la calle. ¡Qué gonorrea!
Esa china pegó una llamada con los panas en la U. ¡De una!
La nena la embarró sin joder en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo sin joder en el buseta. ¡Qué nota!
La nena la embarró re tranqui en la tienda. ¡Está del putas!
El ñero la embarró con los panas en la rumba. ¡Está del putas!
El ñero se tiró la vuelta sin joder en el buseta. ¡De una!
Ese man la embarró con los panas en el buseta. ¡Ni por el chiras!
La nena se fue de rumba de pura chimba en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Esa china se metió una recocha como un berraco en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena pegó una llamada con ese cuento en la rumba. ¡De una!
El bacán se metió una recocha como un berraco en la rumba. ¡Qué nota!
Esa china se fue de rumba con toda en Medellín. ¡De una!
La nena pegó una llamada con los panas en la finca. ¡Qué nota!
Esa china se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡De una!
Mi llave se parchó todo el día con ese cuento en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba sin joder en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se la montó a todos a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se embaló feo sin joder en la rumba. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha re tranqui en el buseta. ¡Una chimba!
La nena la embarró de pura chimba en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se metió una recocha de pura chimba en el barrio. ¡Qué vaina!
Ese man se embaló feo como un berraco en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se metió una recocha sin un peso en la U. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos sin joder en la calle. ¡Qué boleta!
El ñero pegó una llamada re tranqui en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi hermano se metió una recocha con toda en la calle. ¡De una!
Esa china la embarró con los panas en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se metió una recocha como un berraco en la U. ¡Qué boleta!
Ese man la embarró con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día sin joder en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se parchó todo el día con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena la embarró en la esquina en el buseta. ¡Qué nota!
El ñero se la montó a todos con los panas en el buseta. ¡De una!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en la finca. ¡Está muy tenaz!
La nena se la montó a todos en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró en la esquina en el centro. ¡Una chimba!
El ñero se fue de rumba con toda en la tienda. ¡Qué nota!
El bacán se embaló feo con los panas en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Esa china la embarró como un berraco en el buseta. ¡Está del putas!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero pegó una llamada con toda en la tienda. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha en la esquina en el barrio. ¡De una!
Esa china se la montó a todos con toda en el centro. ¡Una chimba!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en el barrio. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba en la esquina en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Ese man la embarró sin un peso en la tienda. ¡Está muy tenaz!
El ñero pegó una llamada re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero la embarró en la esquina en la tienda. ¡Qué boleta!
El bacán se la montó a todos con ese cuento en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El bacán se parchó todo el día a lo bien en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán se metió una recocha como un berraco en Bogotá. ¡De una!
Ese man se metió una recocha con toda en la rumba. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
El ñero se fue de rumba a lo bien en la rumba. ¡De una!
Ese man se tiró la vuelta sin un peso en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se fue de rumba en la esquina en el barrio. ¡Qué nota!
Mi parcero se parchó todo el día con toda en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
La nena la embarró sin un peso en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día sin un peso en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se embaló feo sin un peso en la calle. ¡Está del putas!
El bacán se embaló feo con toda en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Qué gonorrea!
Esa china pegó una llamada sin un peso en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo re tranqui en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china se la montó a todos a lo bien en el buseta. ¡Una chimba!
Mi hermano la embarró sin joder en el barrio. ¡Qué boleta!
El ñero se la montó a todos re tranqui en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Esa china la embarró en la esquina en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día con los panas en la calle. ¡Está muy tenaz!
El ñero se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡De una!
El ñero se embaló feo de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
La nena se embaló feo sin un peso en el centro. ¡Qué boleta!
El ñero se tiró la vuelta re tranqui en la U. ¡Qué nota!
El ñero la embarró en la esquina en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se la montó a todos en la esquina en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Una chimba!
Mi llave se metió una recocha sin joder en la calle. ¡De una!
La nena se embaló feo re tranqui en el barrio. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo sin joder en Medellín. ¡Está del putas!
El ñero se parchó todo el día con ese cuento en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Qué boleta!
Esa china se fue de rumba con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
El bacán se parchó todo el día de pura chimba en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se embaló feo con toda en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se fue de rumba con toda en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se parchó todo el día con toda en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se la montó a todos como un berraco en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se metió una recocha re tranqui en la tienda. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró de pura chimba en la finca. ¡Está del putas!
La nena la embarró re tranqui en la U. ¡Está del putas!
Mi llave pegó una llamada de pura chimba en Medellín. ¡Una chimba!
El ñero la embarró sin un peso en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano pegó una llamada con los panas en Medellín. ¡Qué nota!
El ñero la embarró de pura chimba en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero pegó una llamada sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo a lo bien en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró con toda en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró con toda en la calle. ¡Qué nota!
Ese man se tiró la vuelta con toda en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El bacán se metió una recocha de pura chimba en la calle. ¡Ni por el chiras!
Ese man pegó una llamada con toda en la calle. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Qué nota!
Mi llave se fue de rumba con ese cuento en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos re tranqui en el buseta. ¡Una chimba!
La nena se fue de rumba sin un peso en la U. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba con ese cuento en la finca. ¡Qué boleta!
El bacán la embarró como un berraco en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave la embarró de pura chimba en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se la montó a todos re tranqui en Bogotá. ¡Qué boleta!
Esa china la embarró de pura chimba en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día a lo bien en Medellín. ¡Qué boleta!
La nena pegó una llamada con ese cuento en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se parchó todo el día con los panas en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Esa china la embarró a lo bien en el buseta. ¡Una chimba!
Ese man se parchó todo el día sin un peso en la finca. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en la finca. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la rumba. ¡De una!
El bacán la embarró con toda en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero pegó una llamada de pura chimba en el centro. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada con los panas en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo sin joder en la U. ¡Una chimba!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán se metió una recocha con ese cuento en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero se fue de rumba con toda en la finca. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada de pura chimba en el centro. ¡De una!
El ñero se la montó a todos en la esquina en el centro. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo con ese cuento en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en la U. ¡Qué boleta!
Esa china se parchó todo el día re tranqui en Medellín. ¡Una chimba!
Esa china se fue de rumba sin un peso en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se fue de rumba sin un peso en el centro. ¡De una!
Mi hermano la embarró sin un peso en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta sin joder en la calle. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha sin joder en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Esa china la embarró de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero la embarró con los panas en la tienda. ¡De una!
Ese man se fue de rumba con los panas en Bogotá. ¡Una chimba!
La nena la embarró re tranqui en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El bacán se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Qué nota!
Esa china se metió una recocha con toda en el centro. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta a lo bien en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se fue de rumba sin joder en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi hermano se la montó a todos sin un peso en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡De una!
El ñero pegó una llamada sin joder en la calle. ¡Una chimba!
El bacán la embarró con ese cuento en la rumba. ¡De una!
Esa china se tiró la vuelta con ese cuento en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día con toda en el centro. ¡Está muy tenaz!
El ñero se embaló feo de pura chimba en Bogotá. ¡Qué vaina!
Esa china se metió una recocha con toda en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Esa china se fue de rumba sin un peso en la tienda. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró en la esquina en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Ese man la embarró con los panas en la calle. ¡Qué boleta!
Ese man pegó una llamada re tranqui en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero pegó una llamada con toda en la calle. ¡Qué nota!
Mi parcero pegó una llamada de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en el centro. ¡Qué vaina!
Mi llave se la montó a todos re tranqui en Medellín. ¡Está del putas!
La nena se la montó a todos sin un peso en la rumba. ¡Qué boleta!
El bacán la embarró re tranqui en la tienda. ¡Qué boleta!
Ese man se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró a lo bien en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi llave se parchó todo el día sin joder en la finca. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba con ese cuento en el centro. ¡Qué boleta!
Ese man se tiró la vuelta sin joder en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró con los panas en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se tiró la vuelta sin joder en la rumba. ¡Qué boleta!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
La nena la embarró con ese cuento en la rumba. ¡Qué boleta!
El bacán se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Una chimba!
Ese man se la montó a todos en la esquina en el buseta. ¡Está del putas!
Ese man la embarró como un berraco en la U. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta en la esquina en el centro. ¡Qué boleta!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha sin un peso en el centro. ¡Qué nota!
La nena se fue de rumba con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
El ñero se fue de rumba de pura chimba en el buseta. ¡Una chimba!
Esa china se embaló feo a lo bien en Medellín. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba a lo bien en la calle. ¡Una chimba!
El bacán se metió una recocha con toda en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba con los panas en la tienda. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi hermano pegó una llamada sin joder en el barrio. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se fue de rumba con toda en la rumba. ¡Qué nota!
Ese man la embarró sin un peso en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero se tiró la vuelta con toda en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero pegó una llamada con los panas en la U. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta re tranqui en el centro. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en el buseta. ¡De una!
Mi hermano la embarró de pura chimba en la calle. ¡Está muy tenaz!
Ese man se la montó a todos sin un peso en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se tiró la vuelta re tranqui en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha en la esquina en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día re tranqui en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano la embarró con los panas en la finca. ¡Qué boleta!
Ese man se tiró la vuelta con los panas en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero se parchó todo el día sin joder en la finca. ¡De una!
Mi llave pegó una llamada a lo bien en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi llave se tiró la vuelta re tranqui en el buseta. ¡Está del putas!
El bacán se parchó todo el día sin joder en la rumba. ¡De una!
Mi llave pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Ni por el chiras!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en el centro. ¡Qué nota!
La nena se la montó a todos sin joder en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se parchó todo el día con los panas en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba de pura chimba en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Esa china pegó una llamada con toda en Bogotá. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba re tranqui en el buseta. ¡Está del putas!
Mi parcero se embaló feo sin joder en el buseta. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo con los panas en el buseta. ¡Una chimba!
El bacán se la montó a todos con ese cuento en el barrio. ¡De una!
El bacán se la montó a todos con toda en el buseta. ¡Qué nota!
La nena pegó una llamada con toda en Medellín. ¡Está del putas!
La nena se embaló feo de pura chimba en la rumba. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba a lo bien en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El bacán pegó una llamada re tranqui en el centro. ¡Qué vaina!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en Bogotá. ¡De una!
El bacán se la montó a todos de pura chimba en la calle. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta con los panas en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos con los panas en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi llave pegó una llamada re tranqui en Medellín. ¡Está del putas!
La nena se la montó a todos como un berraco en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se fue de rumba en la esquina en la rumba. ¡Está del putas!
La nena se embaló feo con toda en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha como un berraco en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la rumba. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta con los panas en el buseta. ¡Qué boleta!
El bacán se embaló feo con toda en la finca. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo con ese cuento en la rumba. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba con toda en la finca. ¡Qué nota!
El bacán la embarró en la esquina en el centro. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró sin un peso en el buseta. ¡Está del putas!
Ese man se metió una recocha como un berraco en el centro. ¡Qué nota!
El bacán se metió una recocha con los panas en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró a lo bien en la finca. ¡Qué gonorrea!
Ese man la embarró con toda en el buseta. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día en la esquina en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El bacán se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día sin joder en el buseta. ¡Qué nota!
Ese man se fue de rumba re tranqui en la finca. ¡Una chimba!
Mi llave se fue de rumba como un berraco en la rumba. ¡Qué nota!
El ñero se embaló feo sin un peso en la tienda. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha como un berraco en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se parchó todo el día con los panas en la U. ¡De una!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se la montó a todos sin un peso en la U. ¡Está muy tenaz!
Ese man pegó una llamada sin joder en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Esa china se metió una recocha con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se la montó a todos re tranqui en el centro. ¡Una chimba!
Mi parcero la embarró de pura chimba en la U. ¡Qué vaina!
La nena pegó una llamada sin un peso en la calle. ¡De una!
Mi llave se la montó a todos como un berraco en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se tiró la vuelta de pura chimba en el barrio. ¡Una chimba!
Mi hermano la embarró a lo bien en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El bacán pegó una llamada en la esquina en Medellín. ¡Qué boleta!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en el centro. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta con toda en la U. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en la finca. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo sin un peso en la finca. ¡Qué nota!
Esa china se la montó a todos con los panas en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en la calle. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada con los panas en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en el centro. ¡De una!
El bacán la embarró de pura chimba en la calle. ¡Está del putas!
La nena pegó una llamada con ese cuento en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en la finca. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró de pura chimba en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi hermano pegó una llamada con ese cuento en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se fue de rumba sin un peso en la rumba. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada como un berraco en la calle. ¡Qué nota!
El bacán la embarró con los panas en el centro. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en Medellín. ¡Qué nota!
El ñero se embaló feo en la esquina en el centro. ¡Está del putas!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man pegó una llamada re tranqui en Medellín. ¡Una chimba!
Ese man se metió una recocha con toda en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en la calle. ¡De una!
Mi llave se la montó a todos con toda en la finca. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día con los panas en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta sin joder en la U. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada re tranqui en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china se embaló feo sin un peso en Medellín. ¡De una!
El bacán se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada a lo bien en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave la embarró con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
Mi llave se metió una recocha sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave la embarró re tranqui en Bogotá. ¡Qué boleta!
Ese man la embarró con los panas en el barrio. ¡Qué nota!
Esa china se metió una recocha sin un peso en el centro. ¡Todo bien, parcero!
La nena se la montó a todos sin joder en Medellín. ¡Una chimba!
Ese man se metió una recocha a lo bien en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
La nena se fue de rumba en la esquina en el buseta. ¡Una chimba!
Mi parcero se fue de rumba sin un peso en Bogotá. ¡Qué boleta!
El bacán se tiró la vuelta con los panas en la U. ¡Está del putas!
Mi parcero se metió una recocha con toda en la U. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos con los panas en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi llave se parchó todo el día re tranqui en la finca. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba re tranqui en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi parcero la embarró sin un peso en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba sin joder en la U. ¡Está muy tenaz!
El ñero se fue de rumba re tranqui en la finca. ¡Está muy tenaz!
El bacán la embarró con toda en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china pegó una llamada a lo bien en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha en la esquina en el centro. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día con los panas en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se tiró la vuelta re tranqui en la finca. ¡Qué gonorrea!
La nena se metió una recocha a lo bien en el centro. ¡Está del putas!
Mi llave la embarró en la esquina en Medellín. ¡Qué boleta!
El ñero se embaló feo sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se la montó a todos en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en la finca. ¡Qué vaina!
La nena se parchó todo el día sin joder en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se la montó a todos con los panas en la rumba. ¡Una chimba!
Esa china pegó una llamada en la esquina en el buseta. ¡Qué boleta!
La nena se la montó a todos a lo bien en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi hermano se embaló feo con toda en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se fue de rumba sin joder en la rumba. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día sin joder en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Qué boleta!
La nena se embaló feo con los panas en el buseta. ¡De una!
Ese man se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se tiró la vuelta de pura chimba en la tienda. ¡Qué nota!
La nena pegó una llamada a lo bien en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Esa china la embarró sin un peso en el buseta. ¡Qué boleta!
La nena se embaló feo a lo bien en la finca. ¡Ni por el chiras!
Esa china se tiró la vuelta con toda en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi llave pegó una llamada de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero pegó una llamada a lo bien en Medellín. ¡Qué boleta!
El ñero se parchó todo el día en la esquina en el centro. ¡Está muy tenaz!
La nena la embarró de pura chimba en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Está muy tenaz!
El ñero se tiró la vuelta sin un peso en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano se parchó todo el día con ese cuento en el barrio. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Una chimba!
Mi llave se fue de rumba sin un peso en Bogotá. ¡Qué nota!
El bacán se embaló feo como un berraco en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡De una!
El ñero pegó una llamada de pura chimba en la rumba. ¡Está del putas!
Ese man se embaló feo de pura chimba en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano pegó una llamada en la esquina en el barrio. ¡Una chimba!
El ñero la embarró con toda en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi parcero se parchó todo el día a lo bien en la finca. ¡Qué gonorrea!
Esa china se tiró la vuelta sin un peso en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se parchó todo el día re tranqui en la tienda. ¡Qué boleta!
La nena se parchó todo el día con toda en la calle. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba sin joder en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero se embaló feo sin un peso en Bogotá. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada sin joder en la finca. ¡Una chimba!
El bacán se fue de rumba sin un peso en la rumba. ¡Una chimba!
El bacán se embaló feo como un berraco en la finca. ¡Qué gonorrea!
El ñero se embaló feo en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos re tranqui en el barrio. ¡Qué boleta!
Ese man se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china pegó una llamada de pura chimba en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi llave la embarró re tranqui en Medellín. ¡Una chimba!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se la montó a todos de pura chimba en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero se embaló feo a lo bien en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Ese man se embaló feo con ese cuento en el buseta. ¡Qué vaina!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo como un berraco en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba con toda en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano pegó una llamada con toda en Medellín. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta con los panas en la calle. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta sin un peso en el centro. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la U. ¡Qué vaina!
Mi parcero se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Qué nota!
El ñero se embaló feo de pura chimba en Medellín. ¡Ni por el chiras!
La nena se fue de rumba a lo bien en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi llave pegó una llamada sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la calle. ¡De una!
Esa china se tiró la vuelta sin un peso en la rumba. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
La nena la embarró sin joder en la finca. ¡Está muy tenaz!
Ese man pegó una llamada con los panas en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡De una!
Ese man se la montó a todos de pura chimba en Medellín. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha de pura chimba en Bogotá. ¡Qué nota!
Ese man se la montó a todos en la esquina en la U. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta de pura chimba en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano pegó una llamada con toda en la calle. ¡Qué nota!
El ñero se parchó todo el día a lo bien en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se la montó a todos con los panas en Bogotá. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta sin joder en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Ese man se la montó a todos como un berraco en la rumba. ¡Una chimba!
El ñero la embarró a lo bien en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se fue de rumba con ese cuento en la finca. ¡De una!
La nena se embaló feo con los panas en la U. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba de pura chimba en el barrio. ¡Qué vaina!
El ñero se embaló feo como un berraco en Bogotá. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba con toda en la tienda. ¡De una!
Ese man pegó una llamada sin joder en Bogotá. ¡Qué boleta!
Ese man se embaló feo con toda en la U. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en Medellín. ¡Qué boleta!
Esa china pegó una llamada de pura chimba en Bogotá. ¡De una!
Mi llave se embaló feo en la esquina en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo con ese cuento en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta sin un peso en la U. ¡Una chimba!
Mi parcero se la montó a todos re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha en la esquina en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha sin joder en la calle. ¡Qué boleta!
La nena se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Ni por el chiras!
El ñero se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en la calle. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo como un berraco en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en el barrio. ¡Una chimba!
La nena se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada de pura chimba en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en Medellín. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta sin un peso en la finca. ¡Está muy tenaz!
El bacán se embaló feo como un berraco en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se metió una recocha de pura chimba en Medellín. ¡De una!
La nena se fue de rumba con toda en la U. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta en la esquina en la U. ¡De una!
Mi hermano se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se fue de rumba a lo bien en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se la montó a todos sin un peso en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Esa china se embaló feo como un berraco en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha de pura chimba en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave la embarró con los panas en la U. ¡De una!
Esa china se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró de pura chimba en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero la embarró de pura chimba en el buseta. ¡Está del putas!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
La nena la embarró de pura chimba en el buseta. ¡Está del putas!
El bacán la embarró con toda en la U. ¡Qué gonorrea!
El ñero pegó una llamada como un berraco en la U. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se metió una recocha sin un peso en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
La nena la embarró con ese cuento en la tienda. ¡Qué nota!
La nena la embarró con toda en el centro. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha sin joder en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china la embarró como un berraco en la finca. ¡Una chimba!
Mi parcero se parchó todo el día re tranqui en la calle. ¡Una chimba!
Mi llave se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día re tranqui en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Una chimba!
Mi hermano se la montó a todos re tranqui en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
La nena se metió una recocha con ese cuento en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en la calle. ¡De una!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Está del putas!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en la U. ¡Qué nota!
El bacán se la montó a todos re tranqui en la tienda. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en la finca. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día a lo bien en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta sin un peso en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi llave pegó una llamada sin joder en la rumba. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día sin un peso en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Ese man se embaló feo con los panas en la finca. ¡Está del putas!
Mi llave se fue de rumba como un berraco en la tienda. ¡Qué boleta!
El bacán se metió una recocha con ese cuento en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Ese man se fue de rumba con toda en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada como un berraco en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se embaló feo re tranqui en el buseta. ¡De una!
Esa china se metió una recocha como un berraco en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El bacán la embarró con toda en la U. ¡Está del putas!
El ñero la embarró con ese cuento en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró sin un peso en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se embaló feo en la esquina en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se la montó a todos a lo bien en el centro. ¡Qué boleta!
Mi llave la embarró con ese cuento en el centro. ¡Qué vaina!
La nena se fue de rumba de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡De una!
Ese man se embaló feo a lo bien en el buseta. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada con ese cuento en el centro. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
La nena se la montó a todos en la esquina en el barrio. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada como un berraco en la U. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo con los panas en la calle. ¡De una!
Esa china pegó una llamada con ese cuento en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se embaló feo re tranqui en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El bacán se metió una recocha de pura chimba en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
La nena pegó una llamada sin un peso en la rumba. ¡Qué boleta!
El bacán se tiró la vuelta re tranqui en la U. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta con los panas en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Ese man se fue de rumba con toda en Medellín. ¡De una!
La nena se la montó a todos a lo bien en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Ese man se embaló feo sin un peso en la rumba. ¡Qué nota!
Esa china se la montó a todos con ese cuento en la U. ¡Una chimba!
Mi llave se metió una recocha sin joder en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El ñero pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Qué gonorrea!
Ese man se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi llave se tiró la vuelta de pura chimba en el barrio. ¡Qué boleta!
La nena pegó una llamada re tranqui en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en la U. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
El bacán se embaló feo en la esquina en el barrio. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día sin un peso en la U. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo de pura chimba en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró re tranqui en la finca. ¡Qué boleta!
Esa china se la montó a todos sin un peso en la calle. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se embaló feo como un berraco en la U. ¡Ni por el chiras!
Esa china se la montó a todos de pura chimba en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero se metió una recocha con ese cuento en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Ese man se embaló feo como un berraco en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en el centro. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se tiró la vuelta re tranqui en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en el centro. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo a lo bien en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se la montó a todos con toda en la finca. ¡De una!
El bacán se fue de rumba en la esquina en la U. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha con toda en el buseta. ¡Una chimba!
La nena se la montó a todos sin joder en la finca. ¡De una!
Esa china pegó una llamada sin un peso en la U. ¡Qué nota!
Mi llave se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Una chimba!
Mi llave pegó una llamada sin joder en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El ñero se parchó todo el día sin joder en Medellín. ¡Está del putas!
La nena se la montó a todos de pura chimba en el centro. ¡Qué vaina!
Ese man la embarró sin joder en la calle. ¡Una chimba!
La nena se parchó todo el día como un berraco en Medellín. ¡Está muy tenaz!
El ñero se metió una recocha re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man se tiró la vuelta con toda en la finca. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada con ese cuento en Medellín. ¡Qué vaina!
La nena se parchó todo el día re tranqui en la finca. ¡Está muy tenaz!
La nena la embarró de pura chimba en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se metió una recocha como un berraco en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡Qué gonorrea!
El ñero se la montó a todos con toda en la tienda. ¡Qué vaina!
La nena pegó una llamada con toda en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero pegó una llamada con los panas en el centro. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba sin un peso en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero pegó una llamada re tranqui en el centro. ¡De una!
El bacán se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se fue de rumba con toda en la calle. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se metió una recocha como un berraco en la calle. ¡Está del putas!
La nena se embaló feo sin un peso en la calle. ¡Todo bien, parcero!
La nena se tiró la vuelta a lo bien en la calle. ¡Una chimba!
Mi llave se metió una recocha con los panas en la rumba. ¡Una chimba!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo sin un peso en la finca. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo con toda en el buseta. ¡Una chimba!
El bacán se metió una recocha con toda en la calle. ¡Una chimba!
La nena se la montó a todos con ese cuento en Medellín. ¡Qué vaina!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Una chimba!
Ese man se tiró la vuelta re tranqui en Medellín. ¡Qué boleta!
Ese man la embarró en la esquina en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero la embarró a lo bien en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en Bogotá. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo con ese cuento en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano pegó una llamada re tranqui en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha de pura chimba en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se metió una recocha sin joder en Medellín. ¡Una chimba!
Mi llave la embarró a lo bien en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se la montó a todos sin joder en Bogotá. ¡Qué nota!
La nena se metió una recocha en la esquina en Medellín. ¡De una!
El bacán se embaló feo sin joder en la U. ¡Qué nota!
Mi parcero se fue de rumba con toda en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero la embarró en la esquina en el centro. ¡Está del putas!
Mi hermano se tiró la vuelta sin un peso en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba re tranqui en Medellín. ¡Qué nota!
Mi parcero se metió una recocha de pura chimba en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha sin un peso en el buseta. ¡Qué vaina!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en la finca. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta con los panas en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en la U. ¡Está muy tenaz!
Esa china se fue de rumba como un berraco en la calle. ¡Qué nota!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la calle. ¡Está del putas!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la U. ¡Qué boleta!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano pegó una llamada con ese cuento en el barrio. ¡De una!
La nena la embarró con toda en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se fue de rumba en la esquina en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se tiró la vuelta como un berraco en la calle. ¡Está del putas!
El ñero la embarró sin un peso en la U. ¡Está muy tenaz!
La nena se metió una recocha con toda en el buseta. ¡Está del putas!
La nena se metió una recocha en la esquina en el barrio. ¡Está del putas!
Mi llave la embarró con los panas en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano la embarró con ese cuento en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi hermano se fue de rumba re tranqui en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena se la montó a todos con toda en Bogotá. ¡Qué vaina!
Ese man pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Ni por el chiras!
Esa china se metió una recocha en la esquina en la calle. ¡Qué boleta!
Mi parcero se metió una recocha con ese cuento en el centro. ¡Todo bien, parcero!
La nena la embarró re tranqui en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró sin joder en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El ñero se fue de rumba en la esquina en Medellín. ¡Una chimba!
El bacán la embarró con ese cuento en el barrio. ¡Qué vaina!
El ñero pegó una llamada sin un peso en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en la finca. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en el centro. ¡Qué boleta!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en Bogotá. ¡Qué vaina!
Ese man pegó una llamada sin un peso en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo en la esquina en el buseta. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi llave se la montó a todos a lo bien en el barrio. ¡Qué gonorrea!
La nena se parchó todo el día sin un peso en el centro. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo sin joder en el centro. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada con toda en la finca. ¡Qué gonorrea!
Ese man la embarró como un berraco en la tienda. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha en la esquina en la rumba. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha sin joder en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en la rumba. ¡Qué boleta!
La nena se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Una chimba!
Ese man se metió una recocha con los panas en la finca. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha con los panas en la U. ¡Una chimba!
Esa china la embarró sin un peso en el buseta. ¡Ni por el chiras!
La nena se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en la calle. ¡De una!
Mi parcero se fue de rumba sin un peso en la finca. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en el centro. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en la calle. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada sin joder en el barrio. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en la finca. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró con toda en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo sin joder en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta como un berraco en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero se tiró la vuelta con ese cuento en el centro. ¡De una!
El bacán se metió una recocha con los panas en el buseta. ¡Qué vaina!
El ñero la embarró con toda en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta con toda en Medellín. ¡De una!
Mi parcero se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man la embarró sin joder en el centro. ¡Una chimba!
El ñero se parchó todo el día sin un peso en la tienda. ¡De una!
Mi parcero se metió una recocha con toda en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi llave la embarró en la esquina en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha en la esquina en la finca. ¡Qué vaina!
La nena pegó una llamada como un berraco en el buseta. ¡De una!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada en la esquina en la tienda. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada con ese cuento en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos de pura chimba en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se metió una recocha con toda en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta sin un peso en la finca. ¡Está del putas!
Mi parcero la embarró con ese cuento en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se parchó todo el día re tranqui en la finca. ¡Una chimba!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en la calle. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta como un berraco en la calle. ¡Qué gonorrea!
Esa china se embaló feo con toda en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos con los panas en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se parchó todo el día re tranqui en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta con los panas en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi parcero se parchó todo el día sin joder en la calle. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta re tranqui en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se fue de rumba como un berraco en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El ñero se embaló feo re tranqui en la finca. ¡Qué boleta!
La nena se parchó todo el día a lo bien en la U. ¡Qué nota!
La nena se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Ni por el chiras!
Ese man la embarró sin joder en la tienda. ¡Está del putas!
El ñero se tiró la vuelta en la esquina en Bogotá. ¡Qué boleta!
La nena se parchó todo el día con toda en el centro. ¡De una!
Ese man la embarró con ese cuento en la U. ¡Qué vaina!
Mi llave la embarró de pura chimba en la finca. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró sin joder en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Esa china pegó una llamada sin un peso en la rumba. ¡De una!
Mi hermano la embarró sin un peso en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo sin un peso en el centro. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada en la esquina en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
La nena se metió una recocha sin joder en el buseta. ¡Una chimba!
La nena la embarró con ese cuento en Medellín. ¡Está muy tenaz!
El ñero pegó una llamada re tranqui en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano la embarró a lo bien en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se fue de rumba sin un peso en la finca. ¡Qué boleta!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero la embarró sin joder en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se embaló feo como un berraco en la tienda. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada con ese cuento en la U. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo con ese cuento en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se la montó a todos sin joder en la finca. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día sin joder en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena se metió una recocha re tranqui en la tienda. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró con ese cuento en el centro. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró sin un peso en la finca. ¡Está del putas!
El bacán se parchó todo el día en la esquina en el barrio. ¡Está del putas!
Mi parcero se embaló feo sin joder en la rumba. ¡Qué nota!
Ese man se parchó todo el día con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo con toda en la finca. ¡Qué vaina!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en Medellín. ¡Ni por el chiras!
El bacán se embaló feo a lo bien en el barrio. ¡Qué nota!
La nena pegó una llamada con toda en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán la embarró sin un peso en la U. ¡Qué boleta!
El bacán se la montó a todos a lo bien en la U. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba a lo bien en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se metió una recocha como un berraco en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero se fue de rumba con ese cuento en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
El bacán se fue de rumba con toda en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano se la montó a todos sin un peso en la finca. ¡Qué nota!
Mi hermano se parchó todo el día con toda en la calle. ¡Qué gonorrea!
La nena se la montó a todos con los panas en la finca. ¡Qué vaina!
La nena se fue de rumba con toda en la rumba. ¡Qué gonorrea!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en el barrio. ¡De una!
Ese man la embarró sin joder en la calle. ¡Está muy tenaz!
El bacán se embaló feo a lo bien en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man se parchó todo el día re tranqui en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi parcero se parchó todo el día con los panas en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china pegó una llamada sin un peso en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo con toda en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Esa china se embaló feo con ese cuento en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró en la esquina en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró sin un peso en el barrio. ¡Está del putas!
Mi llave se la montó a todos a lo bien en la finca. ¡Qué nota!
Esa china se parchó todo el día con toda en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El ñero se metió una recocha con toda en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo a lo bien en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
El bacán se embaló feo en la esquina en la calle. ¡Ni por el chiras!
El bacán se parchó todo el día sin un peso en la tienda. ¡Está del putas!
Mi llave se tiró la vuelta sin un peso en la finca. ¡Una chimba!
La nena se fue de rumba sin un peso en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se metió una recocha con ese cuento en el centro. ¡Una chimba!
Esa china se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man la embarró a lo bien en el barrio. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en la tienda. ¡Una chimba!
Esa china pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Está del putas!
El bacán la embarró con los panas en el buseta. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró en la esquina en la rumba. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba como un berraco en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se embaló feo a lo bien en la calle. ¡Qué nota!
Esa china se parchó todo el día con ese cuento en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha como un berraco en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano se metió una recocha de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano se tiró la vuelta con ese cuento en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El ñero se la montó a todos sin joder en Medellín. ¡Ni por el chiras!
La nena se embaló feo de pura chimba en la calle. ¡Está del putas!
El bacán la embarró con toda en la finca. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta con los panas en la calle. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró con toda en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró sin joder en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Ese man se parchó todo el día re tranqui en la calle. ¡Una chimba!
El bacán se fue de rumba re tranqui en la calle. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha de pura chimba en la calle. ¡Ni por el chiras!
Ese man se parchó todo el día con los panas en el buseta. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se parchó todo el día con ese cuento en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
Mi hermano se fue de rumba sin joder en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi hermano se metió una recocha sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
El ñero se metió una recocha sin joder en la finca. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en la finca. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos a lo bien en la rumba. ¡Qué nota!
El bacán se embaló feo en la esquina en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta en la esquina en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El bacán pegó una llamada sin joder en la rumba. ¡Qué nota!
Mi hermano se metió una recocha en la esquina en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo con ese cuento en la calle. ¡Qué gonorrea!
La nena se tiró la vuelta con los panas en Bogotá. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha re tranqui en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró a lo bien en la tienda. ¡Qué nota!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en Medellín. ¡Está del putas!
Esa china se parchó todo el día con toda en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se parchó todo el día con ese cuento en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Qué nota!
El ñero pegó una llamada a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
Mi llave se la montó a todos a lo bien en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en la U. ¡Una chimba!
La nena pegó una llamada con ese cuento en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró con toda en la tienda. ¡Qué vaina!
El bacán se fue de rumba con ese cuento en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día sin un peso en la tienda. ¡Una chimba!
Mi llave se la montó a todos sin un peso en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero la embarró con ese cuento en la U. ¡Una chimba!
Mi hermano se la montó a todos como un berraco en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se parchó todo el día de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Está muy tenaz!
La nena se metió una recocha con ese cuento en Medellín. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba re tranqui en la U. ¡Qué nota!
Esa china se metió una recocha en la esquina en la finca. ¡De una!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en el centro. ¡Está del putas!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡Está del putas!
Ese man se fue de rumba con los panas en la U. ¡Ni por el chiras!
La nena la embarró re tranqui en el buseta. ¡De una!
Esa china se metió una recocha re tranqui en la tienda. ¡Está del putas!
Mi parcero se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en el barrio. ¡Qué boleta!
Ese man se parchó todo el día con ese cuento en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se metió una recocha sin un peso en la U. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Ni por el chiras!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se parchó todo el día sin un peso en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la calle. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba de pura chimba en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero la embarró sin joder en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se parchó todo el día con los panas en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró con los panas en el centro. ¡Está del putas!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en el buseta. ¡Una chimba!
El bacán se la montó a todos sin joder en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
La nena se la montó a todos como un berraco en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en el barrio. ¡Ni por el chiras!
La nena se metió una recocha en la esquina en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día sin un peso en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró con toda en la U. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta re tranqui en el centro. ¡De una!
El bacán se fue de rumba a lo bien en el centro. ¡Qué nota!
El bacán se embaló feo de pura chimba en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El ñero pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡De una!
El bacán se metió una recocha sin joder en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Ese man pegó una llamada sin un peso en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se metió una recocha sin un peso en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Esa china se la montó a todos con toda en la U. ¡Qué nota!
La nena se tiró la vuelta con toda en la U. ¡Una chimba!
Mi parcero se la montó a todos a lo bien en la finca. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha con los panas en el buseta. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta de pura chimba en Bogotá. ¡De una!
La nena la embarró de pura chimba en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos en la esquina en el barrio. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos de pura chimba en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se embaló feo como un berraco en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Ese man pegó una llamada sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la finca. ¡Qué boleta!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El ñero se embaló feo con toda en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El bacán se metió una recocha sin un peso en el buseta. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba con toda en Bogotá. ¡Qué nota!
La nena la embarró con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba como un berraco en la rumba. ¡Qué vaina!
Esa china se fue de rumba como un berraco en la U. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se embaló feo como un berraco en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día con toda en Medellín. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta a lo bien en el centro. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se embaló feo con los panas en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano la embarró a lo bien en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba con toda en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba con ese cuento en la calle. ¡Qué boleta!
Esa china se embaló feo con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se tiró la vuelta sin un peso en Medellín. ¡Qué boleta!
El bacán la embarró como un berraco en el centro. ¡Qué boleta!
La nena se la montó a todos sin un peso en el centro. ¡Qué nota!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Qué nota!
Esa china pegó una llamada como un berraco en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se metió una recocha a lo bien en el centro. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en la tienda. ¡Está muy tenaz!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se parchó todo el día con toda en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta a lo bien en la rumba. ¡Una chimba!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en la finca. ¡Qué vaina!
El ñero pegó una llamada sin joder en Bogotá. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo en la esquina en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se metió una recocha de pura chimba en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi llave pegó una llamada re tranqui en la rumba. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo con los panas en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se metió una recocha con toda en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la rumba. ¡Está del putas!
El ñero se parchó todo el día a lo bien en Medellín. ¡Qué nota!
Mi llave pegó una llamada con toda en Bogotá. ¡De una!
La nena se embaló feo con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró sin joder en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en la U. ¡Está muy tenaz!
La nena se la montó a todos con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se metió una recocha con toda en la tienda. ¡De una!
La nena la embarró en la esquina en Medellín. ¡Qué nota!
Mi llave se embaló feo con toda en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día re tranqui en el centro. ¡Qué boleta!
Ese man se metió una recocha sin un peso en el buseta. ¡Qué nota!
El ñero la embarró con ese cuento en el buseta. ¡Qué vaina!
Ese man se metió una recocha a lo bien en la tienda. ¡Qué nota!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos a lo bien en la U. ¡Una chimba!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada re tranqui en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El ñero se parchó todo el día con los panas en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta en la esquina en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba sin joder en la calle. ¡De una!
Mi parcero se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo de pura chimba en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se la montó a todos a lo bien en la calle. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada re tranqui en el centro. ¡Qué nota!
Mi parcero se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡Qué boleta!
Esa china se embaló feo como un berraco en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo con toda en la finca. ¡Está del putas!
Mi parcero la embarró como un berraco en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china se metió una recocha con los panas en la finca. ¡Qué gonorrea!
Ese man se la montó a todos en la esquina en el centro. ¡Está del putas!
El ñero se la montó a todos sin joder en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se metió una recocha de pura chimba en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en la rumba. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en la calle. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba de pura chimba en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
La nena se embaló feo como un berraco en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero la embarró re tranqui en Medellín. ¡Qué nota!
Esa china se la montó a todos en la esquina en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano pegó una llamada con los panas en el centro. ¡Qué nota!
Esa china se fue de rumba en la esquina en el barrio. ¡Está del putas!
Mi hermano se fue de rumba con los panas en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en la finca. ¡Una chimba!
Mi parcero se fue de rumba sin un peso en la tienda. ¡Qué nota!
Mi hermano se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se fue de rumba re tranqui en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave la embarró con toda en la calle. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba sin joder en el buseta. ¡Qué vaina!
La nena se fue de rumba re tranqui en la tienda. ¡De una!
Mi parcero se la montó a todos re tranqui en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se la montó a todos con los panas en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se metió una recocha con ese cuento en el barrio. ¡De una!
Mi hermano se la montó a todos con los panas en la finca. ¡Una chimba!
El ñero se metió una recocha con los panas en el centro. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡De una!
El bacán la embarró re tranqui en Bogotá. ¡Qué boleta!
Esa china se embaló feo con los panas en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi parcero la embarró sin un peso en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se fue de rumba a lo bien en Medellín. ¡Una chimba!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos como un berraco en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba como un berraco en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano pegó una llamada con los panas en la finca. ¡De una!
Esa china pegó una llamada a lo bien en la U. ¡Una chimba!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Ese man se embaló feo como un berraco en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
La nena se parchó todo el día en la esquina en el buseta. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día sin un peso en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha como un berraco en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos a lo bien en el centro. ¡Ni por el chiras!
El bacán se fue de rumba re tranqui en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi parcero se metió una recocha sin un peso en el barrio. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba en la esquina en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano pegó una llamada con ese cuento en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El bacán la embarró con ese cuento en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi llave se fue de rumba sin joder en la tienda. ¡Está del putas!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en el barrio. ¡Está muy tenaz!
El ñero se fue de rumba re tranqui en Bogotá. ¡Está del putas!
Ese man se parchó todo el día con toda en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Esa china la embarró sin joder en la U. ¡Qué vaina!
Mi parcero se fue de rumba con los panas en la finca. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi hermano pegó una llamada como un berraco en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en el centro. ¡De una!
Mi hermano se parchó todo el día re tranqui en el centro. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada re tranqui en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena se fue de rumba en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en la rumba. ¡Qué boleta!
El ñero se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada con toda en la U. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi llave pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero se metió una recocha como un berraco en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se la montó a todos de pura chimba en Medellín. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en la tienda. ¡De una!
Ese man se la montó a todos re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en la calle. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se metió una recocha sin joder en la finca. ¡Qué vaina!
Mi parcero se la montó a todos con los panas en la rumba. ¡Qué nota!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta con ese cuento en la calle. ¡Qué nota!
Mi llave se la montó a todos de pura chimba en la calle. ¡Todo bien, parcero!
La nena se metió una recocha sin joder en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero pegó una llamada en la esquina en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo en la esquina en la finca. ¡Qué nota!
El bacán se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se fue de rumba re tranqui en el buseta. ¡Una chimba!
Ese man se parchó todo el día con ese cuento en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se embaló feo sin joder en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha con toda en el centro. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada a lo bien en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró con ese cuento en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi llave se la montó a todos con ese cuento en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El ñero pegó una llamada a lo bien en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El bacán la embarró como un berraco en el centro. ¡Una chimba!
El bacán se metió una recocha con los panas en el centro. ¡De una!
Esa china la embarró a lo bien en el centro. ¡Está muy tenaz!
La nena pegó una llamada re tranqui en la finca. ¡Está del putas!
El ñero se parchó todo el día sin joder en Bogotá. ¡De una!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china la embarró con ese cuento en el buseta. ¡Qué vaina!
Esa china se tiró la vuelta de pura chimba en la rumba. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta re tranqui en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china pegó una llamada a lo bien en el barrio. ¡De una!
El bacán se metió una recocha sin joder en la finca. ¡Ni por el chiras!
El bacán la embarró de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos a lo bien en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi parcero se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero la embarró re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El bacán se la montó a todos con ese cuento en Medellín. ¡De una!
La nena se metió una recocha a lo bien en la U. ¡Una chimba!
Mi hermano la embarró con ese cuento en la U. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada con los panas en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se embaló feo con los panas en Bogotá. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se tiró la vuelta como un berraco en la U. ¡De una!
Esa china se metió una recocha sin joder en la rumba. ¡Está del putas!
El ñero se tiró la vuelta con ese cuento en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró con ese cuento en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en la U. ¡De una!
Esa china se embaló feo sin un peso en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Ese man se metió una recocha con toda en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo con ese cuento en Medellín. ¡Qué nota!
El ñero se embaló feo re tranqui en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se parchó todo el día con los panas en la tienda. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba de pura chimba en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi parcero se metió una recocha en la esquina en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano la embarró en la esquina en la U. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró como un berraco en el barrio. ¡Qué boleta!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en Medellín. ¡Está muy tenaz!
El bacán se la montó a todos re tranqui en la finca. ¡Qué gonorrea!
El bacán se tiró la vuelta sin un peso en el buseta. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada como un berraco en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El bacán se fue de rumba con los panas en el buseta. ¡Una chimba!
Ese man la embarró con los panas en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano la embarró en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta con los panas en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi parcero pegó una llamada de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró como un berraco en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en la tienda. ¡Qué vaina!
Esa china se tiró la vuelta con toda en la U. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Está del putas!
Mi parcero se fue de rumba sin un peso en el buseta. ¡Qué boleta!
El ñero se parchó todo el día sin un peso en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en el buseta. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo re tranqui en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡Ni por el chiras!
El bacán se parchó todo el día con ese cuento en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china se tiró la vuelta como un berraco en el buseta. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta con los panas en la tienda. ¡Está del putas!
El ñero se embaló feo sin joder en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china pegó una llamada re tranqui en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta de pura chimba en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta con toda en el barrio. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta con toda en el centro. ¡Una chimba!
Mi parcero pegó una llamada en la esquina en el barrio. ¡De una!
Mi llave la embarró sin un peso en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día sin un peso en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
La nena se parchó todo el día con toda en Bogotá. ¡Está del putas!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha sin joder en el barrio. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada como un berraco en Medellín. ¡Una chimba!
Mi llave se la montó a todos como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se la montó a todos de pura chimba en el centro. ¡Qué gonorrea!
Esa china la embarró como un berraco en la finca. ¡Está del putas!
El bacán se la montó a todos re tranqui en el barrio. ¡Está muy tenaz!
La nena se la montó a todos como un berraco en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se la montó a todos con toda en la U. ¡Está muy tenaz!
Ese man se la montó a todos re tranqui en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
La nena se metió una recocha con ese cuento en la calle. ¡Ni por el chiras!
Ese man se tiró la vuelta con ese cuento en la finca. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha sin un peso en Bogotá. ¡Está del putas!
La nena se metió una recocha de pura chimba en la rumba. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día con los panas en el centro. ¡Qué vaina!
Mi hermano se metió una recocha sin joder en la U. ¡Todo bien, parcero!
Esa china la embarró re tranqui en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo sin un peso en la tienda. ¡Qué boleta!
Ese man se fue de rumba re tranqui en la U. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos sin un peso en la U. ¡Está del putas!
Mi llave la embarró re tranqui en la finca. ¡Una chimba!
El ñero se metió una recocha sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
Mi hermano la embarró re tranqui en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Ese man se fue de rumba a lo bien en la U. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta con toda en la rumba. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada re tranqui en la finca. ¡Qué boleta!
El ñero se fue de rumba con toda en Bogotá. ¡Qué nota!
Esa china se embaló feo en la esquina en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
La nena se la montó a todos en la esquina en la calle. ¡Una chimba!
Ese man pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se tiró la vuelta con los panas en la tienda. ¡De una!
El bacán la embarró de pura chimba en la tienda. ¡Una chimba!
La nena la embarró como un berraco en el centro. ¡Qué vaina!
Esa china se tiró la vuelta sin un peso en la U. ¡Qué nota!
Ese man la embarró a lo bien en Medellín. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta de pura chimba en la rumba. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en el buseta. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba con ese cuento en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se embaló feo como un berraco en Medellín. ¡Está del putas!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en Medellín. ¡Está del putas!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en el centro. ¡Qué vaina!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se embaló feo como un berraco en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El bacán se parchó todo el día con ese cuento en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se tiró la vuelta sin un peso en la calle. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos a lo bien en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El ñero se embaló feo con los panas en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi llave se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡Está del putas!
Mi parcero la embarró re tranqui en la rumba. ¡Una chimba!
Mi hermano se fue de rumba con toda en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha sin joder en el barrio. ¡Qué boleta!
Ese man se fue de rumba en la esquina en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi hermano la embarró de pura chimba en la finca. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha como un berraco en la rumba. ¡Qué nota!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la finca. ¡Qué boleta!
El ñero se fue de rumba con ese cuento en la finca. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡De una!
Esa china la embarró a lo bien en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Ese man se embaló feo a lo bien en la U. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se parchó todo el día con toda en la rumba. ¡Está del putas!
Mi llave se fue de rumba como un berraco en Bogotá. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave la embarró como un berraco en la tienda. ¡Una chimba!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en la calle. ¡Qué nota!
Mi llave la embarró re tranqui en la tienda. ¡Está del putas!
Ese man se embaló feo en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Esa china se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Todo bien, parcero!
La nena se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El ñero se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta sin un peso en el barrio. ¡Ni por el chiras!
El bacán pegó una llamada a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
El ñero se metió una recocha con toda en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano la embarró re tranqui en la calle. ¡Ni por el chiras!
El ñero se parchó todo el día con ese cuento en la tienda. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en la U. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡Está del putas!
Mi llave se la montó a todos con toda en el centro. ¡De una!
El bacán se embaló feo con ese cuento en el buseta. ¡Está del putas!
Mi llave se tiró la vuelta como un berraco en la calle. ¡Qué nota!
Ese man se fue de rumba con toda en la U. ¡Qué boleta!
El ñero se la montó a todos como un berraco en la rumba. ¡Está muy tenaz!
La nena pegó una llamada de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos en la esquina en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se fue de rumba con ese cuento en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se la montó a todos sin joder en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se fue de rumba con toda en la calle. ¡Ni por el chiras!
La nena la embarró como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano pegó una llamada a lo bien en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se tiró la vuelta con ese cuento en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en la tienda. ¡Qué vaina!
La nena se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró con toda en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi llave se metió una recocha sin joder en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Una chimba!
El ñero se metió una recocha sin joder en la tienda. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Esa china se parchó todo el día sin un peso en el buseta. ¡De una!
Mi parcero se embaló feo con toda en la U. ¡Está muy tenaz!
El ñero se embaló feo de pura chimba en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se parchó todo el día con ese cuento en el centro. ¡Qué gonorrea!
Ese man pegó una llamada a lo bien en la rumba. ¡De una!
La nena se embaló feo de pura chimba en la calle. ¡Ni por el chiras!
La nena se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
El ñero se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Una chimba!
Mi llave se embaló feo sin joder en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta re tranqui en la rumba. ¡Una chimba!
Mi parcero se fue de rumba sin joder en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día sin joder en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se tiró la vuelta sin un peso en Bogotá. ¡Está del putas!
La nena se la montó a todos como un berraco en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se parchó todo el día sin un peso en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi llave pegó una llamada con los panas en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba como un berraco en la calle. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se tiró la vuelta en la esquina en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡De una!
La nena se la montó a todos sin joder en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta con los panas en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se embaló feo sin joder en el centro. ¡Qué gonorrea!
La nena se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero la embarró a lo bien en el buseta. ¡De una!
Esa china se la montó a todos sin un peso en Bogotá. ¡Qué vaina!
El ñero se tiró la vuelta en la esquina en Medellín. ¡Qué boleta!
Ese man se la montó a todos a lo bien en Bogotá. ¡De una!
Ese man la embarró sin joder en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Esa china se tiró la vuelta en la esquina en el buseta. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos sin un peso en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero la embarró como un berraco en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se fue de rumba con toda en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos a lo bien en el centro. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo de pura chimba en la rumba. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se metió una recocha sin un peso en la tienda. ¡Qué boleta!
La nena se embaló feo con toda en Bogotá. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada a lo bien en la rumba. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada con los panas en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china la embarró con los panas en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se metió una recocha con los panas en la finca. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se embaló feo con ese cuento en la U. ¡Una chimba!
El ñero se la montó a todos a lo bien en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi parcero se la montó a todos con ese cuento en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡Una chimba!
Ese man pegó una llamada con toda en la finca. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en la U. ¡Qué vaina!
Mi llave se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Qué vaina!
El ñero se la montó a todos con los panas en Medellín. ¡De una!
El ñero pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Ese man se tiró la vuelta sin un peso en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos sin joder en la finca. ¡Una chimba!
Ese man pegó una llamada con ese cuento en la finca. ¡Una chimba!
Mi llave se embaló feo de pura chimba en Bogotá. ¡Qué vaina!
El bacán se embaló feo re tranqui en Medellín. ¡Una chimba!
El bacán la embarró de pura chimba en la tienda. ¡De una!
Mi hermano se la montó a todos como un berraco en el centro. ¡Está del putas!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día a lo bien en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta re tranqui en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡De una!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en la calle. ¡Qué nota!
Mi llave se embaló feo con los panas en la rumba. ¡Qué gonorrea!
La nena se fue de rumba en la esquina en la U. ¡De una!
Mi llave se embaló feo en la esquina en Bogotá. ¡Qué vaina!
Esa china se embaló feo de pura chimba en la calle. ¡Qué boleta!
Mi parcero se parchó todo el día como un berraco en el centro. ¡Qué nota!
Ese man se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada como un berraco en Medellín. ¡Está muy tenaz!
La nena la embarró sin un peso en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se embaló feo con toda en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró con ese cuento en el buseta. ¡De una!
La nena se parchó todo el día a lo bien en la U. ¡Qué boleta!
Esa china se parchó todo el día con los panas en la U. ¡Está del putas!
La nena se fue de rumba sin joder en la U. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró de pura chimba en Medellín. ¡Qué boleta!
El ñero se metió una recocha con los panas en la rumba. ¡Qué gonorrea!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en la calle. ¡Qué boleta!
Mi hermano se embaló feo con toda en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada con los panas en Medellín. ¡Una chimba!
Mi llave pegó una llamada sin joder en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en el buseta. ¡De una!
La nena se parchó todo el día sin un peso en la rumba. ¡Qué nota!
El ñero pegó una llamada a lo bien en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día sin un peso en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada sin joder en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi hermano se metió una recocha en la esquina en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró con ese cuento en el buseta. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día sin un peso en Bogotá. ¡Qué boleta!
Esa china se tiró la vuelta sin joder en el barrio. ¡Está muy tenaz!
El bacán la embarró con ese cuento en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba sin joder en el centro. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en la U. ¡De una!
Ese man se fue de rumba como un berraco en el barrio. ¡Qué boleta!
El bacán se parchó todo el día en la esquina en el centro. ¡Una chimba!
El bacán se parchó todo el día en la esquina en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos a lo bien en la calle. ¡Qué boleta!
La nena se fue de rumba en la esquina en la U. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos con los panas en la U. ¡Una chimba!
Ese man se parchó todo el día a lo bien en la finca. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta a lo bien en el centro. ¡Ni por el chiras!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en la rumba. ¡De una!
Esa china la embarró en la esquina en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en Medellín. ¡Una chimba!
Esa china pegó una llamada con toda en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Esa china se metió una recocha a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave la embarró en la esquina en la calle. ¡Está del putas!
Ese man la embarró con ese cuento en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en la rumba. ¡De una!
Mi parcero se fue de rumba en la esquina en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta con toda en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Ese man se parchó todo el día en la esquina en el centro. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta sin joder en Bogotá. ¡Qué vaina!
Ese man se metió una recocha con toda en Medellín. ¡De una!
El ñero pegó una llamada a lo bien en la U. ¡Está del putas!
Esa china se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Qué boleta!
Mi parcero la embarró sin joder en la tienda. ¡Qué nota!
La nena se fue de rumba a lo bien en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Ese man se embaló feo a lo bien en la tienda. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha sin joder en la finca. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta de pura chimba en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi llave se tiró la vuelta sin un peso en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró con toda en la tienda. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día a lo bien en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba en la esquina en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi parcero la embarró a lo bien en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se metió una recocha re tranqui en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se la montó a todos re tranqui en el centro. ¡De una!
Mi llave se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró re tranqui en Bogotá. ¡De una!
El bacán se fue de rumba sin un peso en la tienda. ¡Qué nota!
Ese man se tiró la vuelta en la esquina en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero pegó una llamada con toda en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Esa china la embarró con ese cuento en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en la U. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
Ese man se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Esa china se fue de rumba sin joder en la rumba. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta con ese cuento en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la U. ¡De una!
El ñero se tiró la vuelta sin un peso en el buseta. ¡De una!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en la U. ¡Está del putas!
Mi parcero se metió una recocha con toda en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se la montó a todos sin un peso en la finca. ¡Qué gonorrea!
La nena la embarró con ese cuento en la U. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta como un berraco en la U. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba re tranqui en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se parchó todo el día en la esquina en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día en la esquina en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El bacán pegó una llamada como un berraco en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi llave se la montó a todos en la esquina en la U. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡Qué nota!
La nena pegó una llamada de pura chimba en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos con toda en la rumba. ¡De una!
La nena pegó una llamada con toda en la calle. ¡Qué vaina!
Ese man se embaló feo con ese cuento en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china se metió una recocha con ese cuento en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero se la montó a todos con ese cuento en la rumba. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada con los panas en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró con los panas en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta re tranqui en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en la calle. ¡Está del putas!
Mi parcero se la montó a todos como un berraco en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada sin un peso en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi hermano se metió una recocha con ese cuento en el buseta. ¡Qué vaina!
La nena se parchó todo el día de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
El bacán se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
Esa china la embarró con los panas en la U. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta re tranqui en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El ñero se fue de rumba con los panas en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se la montó a todos a lo bien en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El ñero la embarró re tranqui en la rumba. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró con ese cuento en la calle. ¡Una chimba!
El bacán se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta de pura chimba en el centro. ¡Está del putas!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en Medellín. ¡Está del putas!
Esa china se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡De una!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en la calle. ¡Qué nota!
El bacán se la montó a todos en la esquina en la U. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba en la esquina en el barrio. ¡Qué nota!
Esa china se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Todo bien, parcero!
La nena la embarró a lo bien en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró sin joder en la finca. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo con toda en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi llave se metió una recocha con toda en la tienda. ¡Una chimba!
Ese man se embaló feo con los panas en la rumba. ¡Está del putas!
La nena se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi hermano pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se parchó todo el día sin un peso en la finca. ¡Una chimba!
Ese man pegó una llamada sin un peso en el centro. ¡Qué vaina!
El bacán la embarró re tranqui en la U. ¡Qué nota!
Mi hermano se fue de rumba con toda en el barrio. ¡Una chimba!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en la finca. ¡Qué nota!
La nena se fue de rumba a lo bien en Medellín. ¡Ni por el chiras!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi llave se metió una recocha con toda en el barrio. ¡Está del putas!
Mi llave se la montó a todos con ese cuento en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en Medellín. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta con toda en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se tiró la vuelta con ese cuento en la tienda. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡Está del putas!
Ese man se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se tiró la vuelta re tranqui en la U. ¡Está muy tenaz!
Esa china la embarró de pura chimba en la rumba. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta con ese cuento en la tienda. ¡Qué nota!
El bacán se metió una recocha de pura chimba en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se metió una recocha sin un peso en la rumba. ¡Una chimba!
Esa china se fue de rumba sin joder en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba con ese cuento en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se parchó todo el día sin joder en Bogotá. ¡Qué boleta!
La nena se parchó todo el día re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
Esa china se tiró la vuelta con toda en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se parchó todo el día re tranqui en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero la embarró sin joder en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha con ese cuento en la tienda. ¡Qué nota!
Mi llave se tiró la vuelta sin joder en la finca. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha a lo bien en la rumba. ¡Está del putas!
Mi llave se metió una recocha con toda en la finca. ¡De una!
Ese man se parchó todo el día re tranqui en la rumba. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se fue de rumba a lo bien en la tienda. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba con los panas en la U. ¡Qué boleta!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡De una!
Ese man se tiró la vuelta como un berraco en el barrio. ¡Qué nota!
Mi parcero pegó una llamada a lo bien en Medellín. ¡Qué vaina!
El ñero se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Qué gonorrea!
Ese man la embarró sin un peso en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave la embarró re tranqui en Medellín. ¡De una!
El ñero se tiró la vuelta a lo bien en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El bacán se fue de rumba a lo bien en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en el buseta. ¡De una!
El bacán se embaló feo a lo bien en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo con los panas en la finca. ¡Una chimba!
La nena la embarró en la esquina en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo en la esquina en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se tiró la vuelta sin un peso en la calle. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo con los panas en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se embaló feo con los panas en el centro. ¡De una!
Esa china se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
Ese man se parchó todo el día a lo bien en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se tiró la vuelta re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se parchó todo el día con los panas en Medellín. ¡De una!
La nena se metió una recocha sin joder en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada en la esquina en la calle. ¡Está del putas!
El bacán la embarró con ese cuento en la finca. ¡De una!
Esa china se embaló feo sin un peso en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero se tiró la vuelta con ese cuento en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se fue de rumba con los panas en la finca. ¡Qué gonorrea!
La nena se parchó todo el día con toda en la U. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡Qué boleta!
La nena se metió una recocha re tranqui en la U. ¡Está del putas!
Mi parcero se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Está del putas!
El bacán se embaló feo con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano la embarró sin un peso en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Esa china pegó una llamada con ese cuento en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Ese man se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró con los panas en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos en la esquina en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos sin joder en el barrio. ¡Qué nota!
Ese man se parchó todo el día re tranqui en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha de pura chimba en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero la embarró como un berraco en la rumba. ¡De una!
Esa china se embaló feo en la esquina en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se tiró la vuelta en la esquina en la finca. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo re tranqui en el barrio. ¡De una!
Esa china pegó una llamada en la esquina en Bogotá. ¡Está del putas!
Ese man se la montó a todos con los panas en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero se parchó todo el día re tranqui en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba sin joder en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo a lo bien en el buseta. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró a lo bien en el buseta. ¡Qué vaina!
El ñero la embarró en la esquina en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡Qué nota!
El ñero se la montó a todos re tranqui en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en la U. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se metió una recocha sin joder en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Esa china pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta con ese cuento en el barrio. ¡De una!
Mi llave la embarró a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero se parchó todo el día en la esquina en el barrio. ¡De una!
Esa china la embarró re tranqui en el barrio. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha a lo bien en la U. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta a lo bien en la U. ¡Qué vaina!
Mi hermano se embaló feo a lo bien en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha con toda en la calle. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha a lo bien en el barrio. ¡Ni por el chiras!
La nena se embaló feo sin un peso en el buseta. ¡Está del putas!
El ñero se fue de rumba sin joder en la finca. ¡Está del putas!
La nena se metió una recocha con ese cuento en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en la finca. ¡Qué gonorrea!
Esa china pegó una llamada de pura chimba en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi parcero se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en el buseta. ¡Una chimba!
El ñero se parchó todo el día en la esquina en el barrio. ¡Qué boleta!
El ñero se metió una recocha en la esquina en la U. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en la calle. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada como un berraco en Medellín. ¡Qué vaina!
El bacán se la montó a todos con ese cuento en la tienda. ¡De una!
El ñero se embaló feo a lo bien en el centro. ¡Está del putas!
Mi llave pegó una llamada a lo bien en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El bacán se fue de rumba con toda en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se fue de rumba con toda en la calle. ¡Una chimba!
Mi llave la embarró con ese cuento en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba a lo bien en el buseta. ¡De una!
El bacán la embarró re tranqui en el barrio. ¡Ni por el chiras!
La nena se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡De una!
Mi llave se embaló feo re tranqui en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en la tienda. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos sin un peso en la rumba. ¡Una chimba!
Mi llave la embarró con toda en la tienda. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo de pura chimba en la U. ¡Una chimba!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en la rumba. ¡Qué vaina!
El ñero se tiró la vuelta re tranqui en el buseta. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día en la esquina en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Ese man se la montó a todos sin joder en la finca. ¡Qué gonorrea!
La nena se la montó a todos a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
Mi hermano se metió una recocha con toda en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró re tranqui en la finca. ¡Qué vaina!
Esa china pegó una llamada con los panas en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día re tranqui en la U. ¡Qué nota!
Mi parcero se la montó a todos como un berraco en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba con los panas en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El ñero se metió una recocha a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró con los panas en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día con toda en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha re tranqui en la finca. ¡De una!
Mi hermano la embarró sin joder en la tienda. ¡Qué vaina!
La nena se fue de rumba con los panas en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi hermano se tiró la vuelta re tranqui en la calle. ¡De una!
Mi hermano se embaló feo con los panas en la U. ¡Qué vaina!
El ñero se metió una recocha en la esquina en el centro. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se la montó a todos con toda en Medellín. ¡De una!
El ñero se metió una recocha de pura chimba en la finca. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día sin un peso en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave se tiró la vuelta en la esquina en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi llave se tiró la vuelta re tranqui en la tienda. ¡Está del putas!
Mi parcero se embaló feo con toda en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El ñero pegó una llamada de pura chimba en la calle. ¡Qué nota!
El ñero la embarró sin joder en la calle. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se la montó a todos a lo bien en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró con toda en el centro. ¡De una!
Ese man la embarró como un berraco en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Qué nota!
Mi llave se la montó a todos sin joder en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en Bogotá. ¡De una!
Ese man se fue de rumba con los panas en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El ñero se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero la embarró en la esquina en Bogotá. ¡Está del putas!
El ñero la embarró en la esquina en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba sin un peso en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se metió una recocha sin un peso en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo como un berraco en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El ñero se fue de rumba sin un peso en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en la calle. ¡Está del putas!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en el centro. ¡Qué nota!
Esa china se tiró la vuelta con ese cuento en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero pegó una llamada de pura chimba en la tienda. ¡Está del putas!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en Bogotá. ¡De una!
El ñero pegó una llamada a lo bien en la U. ¡Una chimba!
La nena se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano la embarró de pura chimba en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta sin un peso en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El ñero pegó una llamada con los panas en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se fue de rumba sin joder en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día como un berraco en la calle. ¡Qué vaina!
Esa china se fue de rumba con toda en la finca. ¡Está del putas!
Mi hermano se fue de rumba con los panas en la U. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada en la esquina en la rumba. ¡Qué nota!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se metió una recocha sin un peso en la calle. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró sin joder en Bogotá. ¡De una!
Mi llave se parchó todo el día a lo bien en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El bacán se metió una recocha como un berraco en la U. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba con toda en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Ese man la embarró sin joder en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Ese man se fue de rumba re tranqui en la rumba. ¡Está del putas!
El ñero se embaló feo de pura chimba en la U. ¡Una chimba!
La nena se la montó a todos sin joder en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se embaló feo con toda en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero pegó una llamada a lo bien en el barrio. ¡Una chimba!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se fue de rumba de pura chimba en Medellín. ¡Qué vaina!
Ese man se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró de pura chimba en Bogotá. ¡Está del putas!
Ese man se metió una recocha con toda en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en Medellín. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada sin joder en la calle. ¡De una!
Ese man se parchó todo el día en la esquina en la finca. ¡Está del putas!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en Medellín. ¡Qué boleta!
La nena la embarró sin un peso en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero se metió una recocha como un berraco en la finca. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada como un berraco en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
Esa china se fue de rumba con los panas en Medellín. ¡Qué boleta!
Esa china se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en la tienda. ¡Qué nota!
Mi llave se la montó a todos como un berraco en la calle. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada a lo bien en la U. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
La nena se la montó a todos sin joder en el buseta. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Esa china se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día re tranqui en Bogotá. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba con los panas en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡De una!
El ñero se tiró la vuelta sin un peso en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El bacán pegó una llamada con toda en el centro. ¡Qué boleta!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en la finca. ¡Qué nota!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en el centro. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos con toda en Bogotá. ¡De una!
Esa china se la montó a todos sin joder en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se fue de rumba con toda en la U. ¡Está del putas!
El ñero se la montó a todos con los panas en la calle. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta re tranqui en la U. ¡Está del putas!
La nena se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡Una chimba!
Esa china la embarró sin un peso en la rumba. ¡Una chimba!
Esa china la embarró de pura chimba en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano la embarró re tranqui en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero se parchó todo el día con los panas en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi parcero se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero pegó una llamada sin joder en el barrio. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta con toda en el barrio. ¡Qué nota!
Mi llave se embaló feo en la esquina en la finca. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en la calle. ¡Qué boleta!
El ñero se parchó todo el día con ese cuento en el centro. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día re tranqui en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo con toda en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se embaló feo sin un peso en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena se metió una recocha sin un peso en el buseta. ¡Qué vaina!
La nena la embarró con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi llave se parchó todo el día a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo a lo bien en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se metió una recocha con los panas en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la calle. ¡Qué boleta!
Esa china se la montó a todos con toda en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en la U. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo sin joder en la calle. ¡De una!
Esa china se metió una recocha de pura chimba en la finca. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día como un berraco en la rumba. ¡De una!
Mi hermano se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Una chimba!
Mi llave pegó una llamada con ese cuento en la U. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se embaló feo con toda en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡De una!
El bacán se metió una recocha sin un peso en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi llave se la montó a todos con toda en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi llave se metió una recocha sin joder en la tienda. ¡Qué boleta!
El bacán se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡Una chimba!
Mi hermano se metió una recocha re tranqui en la finca. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba a lo bien en el centro. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada con toda en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se parchó todo el día en la esquina en Medellín. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha sin un peso en el buseta. ¡De una!
Mi parcero se la montó a todos a lo bien en la rumba. ¡Qué vaina!
El ñero se la montó a todos con los panas en la rumba. ¡Ni por el chiras!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en el buseta. ¡Qué boleta!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo en la esquina en la rumba. ¡Está del putas!
Esa china se la montó a todos de pura chimba en la U. ¡Qué gonorrea!
La nena se embaló feo con los panas en la U. ¡De una!
El ñero se fue de rumba en la esquina en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi llave se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡Ni por el chiras!
La nena la embarró re tranqui en Bogotá. ¡Qué boleta!
El bacán pegó una llamada sin un peso en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
La nena se fue de rumba de pura chimba en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se metió una recocha re tranqui en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se la montó a todos como un berraco en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi llave la embarró de pura chimba en Medellín. ¡Qué boleta!
La nena se fue de rumba con los panas en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo sin joder en la U. ¡Está muy tenaz!
Esa china se fue de rumba con los panas en el centro. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta sin un peso en el barrio. ¡Qué boleta!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en el barrio. ¡De una!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en la U. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡Qué boleta!
El bacán pegó una llamada con los panas en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos re tranqui en Medellín. ¡Qué vaina!
Ese man se la montó a todos con los panas en la calle. ¡Qué boleta!
La nena pegó una llamada con los panas en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man pegó una llamada sin un peso en la calle. ¡Está muy tenaz!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada en la esquina en el centro. ¡Qué nota!
El bacán pegó una llamada de pura chimba en la U. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo de pura chimba en Medellín. ¡Qué boleta!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en la rumba. ¡Qué gonorrea!
El bacán se la montó a todos re tranqui en la finca. ¡Una chimba!
Esa china se tiró la vuelta como un berraco en la U. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día sin joder en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi llave pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta de pura chimba en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán la embarró en la esquina en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El bacán se la montó a todos en la esquina en la tienda. ¡Una chimba!
El ñero la embarró como un berraco en la calle. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en la finca. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo de pura chimba en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Esa china la embarró de pura chimba en Medellín. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en la rumba. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en la calle. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada a lo bien en la finca. ¡De una!
Mi hermano la embarró de pura chimba en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró como un berraco en la finca. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo con los panas en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha en la esquina en el barrio. ¡Una chimba!
El ñero se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se metió una recocha con ese cuento en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró sin un peso en Medellín. ¡Qué boleta!
El bacán se embaló feo sin un peso en la rumba. ¡Qué nota!
Ese man la embarró con toda en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se tiró la vuelta sin joder en la U. ¡Una chimba!
Mi llave se la montó a todos en la esquina en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano la embarró con toda en Bogotá. ¡De una!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba con toda en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se tiró la vuelta con los panas en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos como un berraco en el barrio. ¡De una!
El ñero se la montó a todos en la esquina en la U. ¡De una!
El bacán la embarró con los panas en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave pegó una llamada en la esquina en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo con los panas en la U. ¡Qué nota!
Ese man se tiró la vuelta con los panas en el barrio. ¡Qué nota!
El ñero pegó una llamada de pura chimba en la finca. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi llave la embarró como un berraco en el barrio. ¡Está muy tenaz!
La nena la embarró re tranqui en la U. ¡Qué nota!
Esa china se la montó a todos a lo bien en la tienda. ¡Está muy tenaz!
El ñero se embaló feo con los panas en el barrio. ¡Una chimba!
Mi hermano se metió una recocha sin joder en la U. ¡Una chimba!
El ñero la embarró sin joder en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se fue de rumba re tranqui en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta con los panas en la calle. ¡Una chimba!
Ese man la embarró con ese cuento en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero la embarró como un berraco en el barrio. ¡Qué nota!
La nena la embarró sin un peso en la calle. ¡Una chimba!
Ese man se tiró la vuelta como un berraco en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha como un berraco en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano se fue de rumba en la esquina en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró sin joder en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo con toda en el buseta. ¡Qué nota!
Ese man se tiró la vuelta con ese cuento en el centro. ¡Qué gonorrea!
El ñero se parchó todo el día con ese cuento en la tienda. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en la U. ¡Una chimba!
El ñero se la montó a todos en la esquina en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha re tranqui en la tienda. ¡Está muy tenaz!
El bacán la embarró a lo bien en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Ese man se tiró la vuelta como un berraco en la tienda. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos en la esquina en Medellín. ¡De una!
Esa china se embaló feo sin joder en el buseta. ¡Qué nota!
El ñero se la montó a todos con toda en el centro. ¡De una!
Ese man se la montó a todos como un berraco en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos sin joder en la finca. ¡Qué gonorrea!
Esa china pegó una llamada sin un peso en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Esa china se parchó todo el día como un berraco en la tienda. ¡De una!
Ese man pegó una llamada con los panas en el barrio. ¡Está muy tenaz!
La nena la embarró de pura chimba en la rumba. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en la calle. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta sin joder en el barrio. ¡Qué vaina!
La nena se fue de rumba a lo bien en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china pegó una llamada como un berraco en Medellín. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada sin joder en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta re tranqui en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha de pura chimba en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi llave la embarró en la esquina en el centro. ¡De una!
El bacán se parchó todo el día con ese cuento en Medellín. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Ese man se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡Qué nota!
Esa china se la montó a todos sin un peso en el centro. ¡Está muy tenaz!
El bacán se la montó a todos a lo bien en Medellín. ¡Qué boleta!
Ese man se metió una recocha de pura chimba en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi llave la embarró sin un peso en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano pegó una llamada re tranqui en la U. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta con los panas en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero la embarró a lo bien en la U. ¡Qué gonorrea!
El ñero se embaló feo de pura chimba en la rumba. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo con los panas en el centro. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha re tranqui en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero se fue de rumba con ese cuento en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba de pura chimba en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
El ñero se metió una recocha sin joder en el centro. ¡Una chimba!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en el centro. ¡Está del putas!
La nena pegó una llamada re tranqui en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi parcero se embaló feo con ese cuento en la U. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en la finca. ¡Qué boleta!
Ese man la embarró re tranqui en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se tiró la vuelta con toda en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi hermano pegó una llamada a lo bien en la U. ¡Qué gonorrea!
La nena pegó una llamada en la esquina en el buseta. ¡De una!
Ese man se embaló feo con ese cuento en la calle. ¡De una!
El bacán se la montó a todos sin un peso en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se la montó a todos con toda en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi parcero se la montó a todos re tranqui en la U. ¡Qué gonorrea!
La nena la embarró en la esquina en el buseta. ¡Qué boleta!
Ese man se embaló feo re tranqui en la finca. ¡Qué vaina!
Mi parcero se fue de rumba sin joder en la U. ¡Qué boleta!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la calle. ¡Qué boleta!
Esa china se metió una recocha de pura chimba en el centro. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró con ese cuento en el centro. ¡De una!
Ese man pegó una llamada en la esquina en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba re tranqui en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se la montó a todos en la esquina en el centro. ¡Una chimba!
Esa china se fue de rumba sin joder en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Esa china se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba re tranqui en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡Qué boleta!
La nena la embarró con toda en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha como un berraco en Bogotá. ¡Qué vaina!
El bacán se embaló feo a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
Mi parcero pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se metió una recocha con toda en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se la montó a todos sin un peso en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
El ñero se metió una recocha como un berraco en la rumba. ¡Está del putas!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi parcero se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
El bacán se parchó todo el día en la esquina en el barrio. ¡Qué boleta!
El ñero se metió una recocha con los panas en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en la U. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día con ese cuento en el barrio. ¡Qué boleta!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡De una!
Ese man se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba con los panas en el buseta. ¡Una chimba!
Mi llave se fue de rumba re tranqui en la calle. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día sin joder en la tienda. ¡Qué boleta!
Esa china se tiró la vuelta en la esquina en la rumba. ¡De una!
Mi parcero se metió una recocha sin un peso en la tienda. ¡Una chimba!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en el centro. ¡Qué nota!
El bacán se parchó todo el día con los panas en el buseta. ¡De una!
Esa china la embarró a lo bien en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi parcero la embarró con ese cuento en el centro. ¡Una chimba!
Mi parcero la embarró sin joder en la U. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos en la esquina en el barrio. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo con toda en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se tiró la vuelta como un berraco en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Qué vaina!
El ñero pegó una llamada sin joder en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se fue de rumba sin un peso en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se la montó a todos en la esquina en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se la montó a todos como un berraco en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Esa china se embaló feo sin un peso en la U. ¡De una!
Mi hermano la embarró en la esquina en la finca. ¡Qué nota!
Mi llave pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi parcero se embaló feo como un berraco en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
La nena se la montó a todos de pura chimba en el centro. ¡De una!
Mi llave se embaló feo sin joder en Bogotá. ¡Qué vaina!
El ñero se metió una recocha con toda en la U. ¡Está del putas!
El bacán se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave se metió una recocha con toda en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El ñero pegó una llamada sin joder en el buseta. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en la tienda. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Qué nota!
La nena pegó una llamada de pura chimba en la finca. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta re tranqui en la U. ¡Qué gonorrea!
El bacán se la montó a todos con los panas en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se embaló feo sin un peso en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se fue de rumba de pura chimba en la rumba. ¡Qué nota!
Mi hermano se embaló feo de pura chimba en la calle. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada en la esquina en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El ñero se metió una recocha con toda en la finca. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día sin un peso en Medellín. ¡Qué boleta!
El ñero se tiró la vuelta con los panas en la calle. ¡De una!
Mi llave pegó una llamada con los panas en el barrio. ¡Está muy tenaz!
La nena pegó una llamada a lo bien en la finca. ¡Qué nota!
Mi llave se la montó a todos a lo bien en el centro. ¡Está del putas!
Mi llave se tiró la vuelta de pura chimba en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se tiró la vuelta sin un peso en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi parcero pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en el barrio. ¡Está del putas!
Mi llave se parchó todo el día a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
La nena se fue de rumba re tranqui en el barrio. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en el buseta. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta con toda en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba a lo bien en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi llave la embarró en la esquina en el centro. ¡Qué gonorrea!
La nena se metió una recocha sin joder en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
La nena se embaló feo con toda en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El ñero se parchó todo el día con los panas en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china se embaló feo a lo bien en la finca. ¡Ni por el chiras!
Ese man se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡De una!
La nena pegó una llamada de pura chimba en el barrio. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo sin un peso en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se metió una recocha sin un peso en la rumba. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos a lo bien en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en la rumba. ¡Qué nota!
La nena se la montó a todos sin joder en Bogotá. ¡De una!
El ñero se la montó a todos con los panas en la tienda. ¡De una!
El ñero se fue de rumba sin un peso en la calle. ¡Qué vaina!
Ese man la embarró con ese cuento en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se parchó todo el día con toda en la U. ¡Qué nota!
El bacán la embarró re tranqui en la calle. ¡Qué nota!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en la rumba. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada sin joder en la U. ¡Qué vaina!
Mi hermano se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día con ese cuento en el barrio. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡De una!
La nena se embaló feo de pura chimba en el barrio. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en la rumba. ¡De una!
Esa china se parchó todo el día con toda en la finca. ¡Una chimba!
Ese man se la montó a todos con toda en la U. ¡De una!
La nena se la montó a todos a lo bien en el buseta. ¡Una chimba!
Ese man se embaló feo sin un peso en Bogotá. ¡Qué boleta!
El bacán se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Esa china se embaló feo a lo bien en Bogotá. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba como un berraco en la finca. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en la tienda. ¡Qué nota!
Mi parcero se parchó todo el día de pura chimba en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró en la esquina en la finca. ¡Qué gonorrea!
El bacán pegó una llamada sin joder en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha de pura chimba en Medellín. ¡Qué boleta!
Esa china se la montó a todos sin un peso en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El bacán se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada con toda en la rumba. ¡Qué vaina!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en la finca. ¡Está del putas!
Ese man la embarró sin joder en el buseta. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en la U. ¡Qué nota!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Una chimba!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se la montó a todos como un berraco en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Esa china pegó una llamada sin un peso en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se parchó todo el día con toda en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Esa china pegó una llamada a lo bien en la rumba. ¡Una chimba!
La nena pegó una llamada sin joder en el barrio. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo como un berraco en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena se parchó todo el día con los panas en el centro. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se parchó todo el día a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano se embaló feo con ese cuento en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en Bogotá. ¡Está del putas!
El ñero se la montó a todos sin joder en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se tiró la vuelta como un berraco en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
La nena se la montó a todos en la esquina en la calle. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en la tienda. ¡Qué nota!
La nena la embarró a lo bien en la finca. ¡De una!
Esa china la embarró de pura chimba en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man la embarró re tranqui en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Qué vaina!
Esa china pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi llave pegó una llamada con ese cuento en la rumba. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta de pura chimba en la U. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos como un berraco en Medellín. ¡De una!
El bacán se parchó todo el día de pura chimba en el buseta. ¡Qué vaina!
Esa china se metió una recocha en la esquina en la U. ¡Qué boleta!
Esa china se parchó todo el día con ese cuento en la finca. ¡Está del putas!
Esa china se metió una recocha a lo bien en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡De una!
Ese man se la montó a todos como un berraco en Bogotá. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada re tranqui en la U. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha a lo bien en la finca. ¡Está muy tenaz!
El bacán la embarró como un berraco en Medellín. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha con los panas en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi hermano pegó una llamada re tranqui en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se tiró la vuelta como un berraco en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi parcero se parchó todo el día con toda en la U. ¡Está del putas!
La nena se parchó todo el día de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos sin un peso en el buseta. ¡Una chimba!
La nena pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Qué nota!
El ñero se la montó a todos en la esquina en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Una chimba!
La nena la embarró en la esquina en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Esa china se metió una recocha en la esquina en la U. ¡Qué nota!
La nena se la montó a todos de pura chimba en el buseta. ¡De una!
Ese man pegó una llamada en la esquina en la rumba. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta con ese cuento en el barrio. ¡Está del putas!
La nena la embarró con los panas en Bogotá. ¡Una chimba!
El bacán se la montó a todos a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán la embarró con toda en la finca. ¡Qué nota!
Mi parcero se metió una recocha sin un peso en el centro. ¡De una!
El ñero se tiró la vuelta como un berraco en el buseta. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Ese man se la montó a todos sin joder en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi llave la embarró a lo bien en la finca. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha re tranqui en la U. ¡Qué vaina!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en el barrio. ¡De una!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en la calle. ¡Una chimba!
Ese man la embarró a lo bien en la tienda. ¡Qué nota!
Mi llave pegó una llamada de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba de pura chimba en la calle. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano pegó una llamada con toda en Medellín. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se la montó a todos con toda en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se parchó todo el día a lo bien en la U. ¡Está del putas!
El ñero la embarró a lo bien en Medellín. ¡Está del putas!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Ni por el chiras!
La nena se parchó todo el día con los panas en la U. ¡Está del putas!
La nena pegó una llamada re tranqui en la rumba. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada de pura chimba en la tienda. ¡Qué nota!
Mi hermano se metió una recocha como un berraco en la U. ¡Qué gonorrea!
La nena se fue de rumba re tranqui en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi parcero se tiró la vuelta a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán pegó una llamada con toda en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se embaló feo a lo bien en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en el barrio. ¡Una chimba!
Ese man se embaló feo en la esquina en el barrio. ¡De una!
El bacán la embarró de pura chimba en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta re tranqui en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi llave se tiró la vuelta como un berraco en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se parchó todo el día sin un peso en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡Una chimba!
El ñero pegó una llamada con ese cuento en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día como un berraco en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba sin un peso en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Esa china se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se fue de rumba de pura chimba en el centro. ¡De una!
El ñero se parchó todo el día con toda en la finca. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba re tranqui en la rumba. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero la embarró re tranqui en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se embaló feo re tranqui en la rumba. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró sin un peso en la calle. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba re tranqui en la calle. ¡Qué nota!
La nena se fue de rumba con toda en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se la montó a todos con los panas en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Ese man se metió una recocha sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha de pura chimba en la calle. ¡Qué boleta!
Ese man pegó una llamada con toda en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se parchó todo el día con los panas en el centro. ¡Qué vaina!
El bacán se embaló feo con ese cuento en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se embaló feo sin un peso en la calle. ¡Qué boleta!
Ese man se fue de rumba sin un peso en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en la calle. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo sin joder en la U. ¡Ni por el chiras!
El bacán se parchó todo el día con los panas en Bogotá. ¡De una!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en la finca. ¡Todo bien, parcero!
La nena pegó una llamada con los panas en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china se fue de rumba con ese cuento en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡Qué vaina!
Esa china la embarró como un berraco en Bogotá. ¡Qué vaina!
El ñero se embaló feo con los panas en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en la U. ¡Qué gonorrea!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se metió una recocha sin un peso en la rumba. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada en la esquina en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró en la esquina en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se embaló feo en la esquina en la calle. ¡Qué gonorrea!
Ese man se tiró la vuelta con los panas en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se embaló feo con toda en la tienda. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba en la esquina en Medellín. ¡Qué boleta!
Ese man se embaló feo re tranqui en el buseta. ¡De una!
El ñero la embarró sin joder en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se fue de rumba sin un peso en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba con los panas en Bogotá. ¡Qué boleta!
Esa china se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Ese man se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada con toda en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se metió una recocha en la esquina en la rumba. ¡Qué vaina!
El ñero la embarró con toda en la rumba. ¡Una chimba!
Mi llave se tiró la vuelta en la esquina en la rumba. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada sin un peso en la U. ¡Qué boleta!
Ese man se embaló feo a lo bien en la U. ¡Está del putas!
Ese man se tiró la vuelta a lo bien en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Esa china la embarró re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
El bacán se fue de rumba a lo bien en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Esa china la embarró sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
El bacán se embaló feo como un berraco en la calle. ¡Qué vaina!
Esa china se la montó a todos sin un peso en el buseta. ¡De una!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en la rumba. ¡Está muy tenaz!
La nena pegó una llamada en la esquina en la finca. ¡Qué vaina!
El ñero se tiró la vuelta de pura chimba en la calle. ¡Qué nota!
La nena se embaló feo con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
Ese man se parchó todo el día en la esquina en la U. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se fue de rumba como un berraco en la U. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba re tranqui en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El bacán se embaló feo con los panas en el centro. ¡Ni por el chiras!
Esa china se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi llave la embarró con ese cuento en la calle. ¡Ni por el chiras!
El bacán se metió una recocha a lo bien en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se la montó a todos con ese cuento en el centro. ¡Una chimba!
El ñero se metió una recocha como un berraco en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se fue de rumba con toda en el barrio. ¡Qué nota!
La nena la embarró a lo bien en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
La nena se tiró la vuelta en la esquina en la calle. ¡Qué nota!
Esa china se tiró la vuelta con los panas en la rumba. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día re tranqui en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se fue de rumba sin un peso en Bogotá. ¡De una!
La nena se la montó a todos con ese cuento en la U. ¡Está del putas!
La nena se metió una recocha sin joder en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en el buseta. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día en la esquina en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se parchó todo el día re tranqui en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El bacán se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El bacán se la montó a todos con toda en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo con toda en Medellín. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en el barrio. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en el centro. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta con ese cuento en la tienda. ¡Una chimba!
Esa china se tiró la vuelta a lo bien en el buseta. ¡Qué nota!
El bacán se tiró la vuelta como un berraco en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se parchó todo el día en la esquina en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El bacán se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Ese man la embarró con ese cuento en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi llave la embarró en la esquina en el centro. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba en la esquina en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
El ñero se la montó a todos con ese cuento en el centro. ¡Una chimba!
El bacán pegó una llamada con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se embaló feo con los panas en la calle. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en la calle. ¡Qué boleta!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano pegó una llamada a lo bien en la rumba. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada re tranqui en Medellín. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba sin un peso en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en el barrio. ¡Qué nota!
Esa china se embaló feo con los panas en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡De una!
Esa china pegó una llamada re tranqui en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi parcero la embarró re tranqui en el centro. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se tiró la vuelta con ese cuento en Medellín. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta sin un peso en Bogotá. ¡Qué vaina!
La nena pegó una llamada con ese cuento en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se la montó a todos con los panas en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta re tranqui en el centro. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El ñero se tiró la vuelta de pura chimba en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta sin joder en la U. ¡De una!
La nena se parchó todo el día re tranqui en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Una chimba!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en la calle. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta con ese cuento en la U. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día como un berraco en la calle. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos como un berraco en el centro. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba con los panas en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se fue de rumba de pura chimba en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se embaló feo con los panas en la rumba. ¡Qué vaina!
El ñero se tiró la vuelta sin joder en la rumba. ¡Qué nota!
Ese man se parchó todo el día con toda en la rumba. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha en la esquina en la tienda. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se la montó a todos como un berraco en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano pegó una llamada como un berraco en el buseta. ¡Qué nota!
El bacán la embarró a lo bien en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El ñero se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Está del putas!
La nena se embaló feo re tranqui en la finca. ¡Qué boleta!
La nena la embarró sin un peso en Bogotá. ¡Qué vaina!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡Está del putas!
La nena se metió una recocha de pura chimba en la rumba. ¡Una chimba!
Ese man se fue de rumba con los panas en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró a lo bien en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró sin un peso en la rumba. ¡Qué vaina!
El bacán se la montó a todos sin joder en el buseta. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta con toda en Medellín. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta de pura chimba en la U. ¡Qué vaina!
El ñero se fue de rumba sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
El ñero se la montó a todos sin un peso en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se tiró la vuelta con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Esa china pegó una llamada sin joder en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi llave la embarró en la esquina en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi llave se tiró la vuelta con los panas en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi parcero la embarró en la esquina en el buseta. ¡De una!
La nena se metió una recocha re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
El ñero se embaló feo sin un peso en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano se embaló feo con ese cuento en la tienda. ¡Está del putas!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Mi llave se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en el buseta. ¡De una!
Esa china se la montó a todos en la esquina en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Esa china se fue de rumba con toda en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se metió una recocha sin joder en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man se embaló feo re tranqui en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Ese man se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
Esa china pegó una llamada con los panas en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta con ese cuento en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se metió una recocha a lo bien en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta sin joder en Bogotá. ¡Qué vaina!
El bacán se metió una recocha con ese cuento en la tienda. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha sin joder en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi parcero se la montó a todos como un berraco en Bogotá. ¡De una!
Mi parcero se embaló feo con los panas en Medellín. ¡Está muy tenaz!
La nena se la montó a todos con los panas en la finca. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día con los panas en la finca. ¡Qué vaina!
La nena se metió una recocha en la esquina en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se fue de rumba con toda en la rumba. ¡De una!
El ñero se fue de rumba con ese cuento en la tienda. ¡Está del putas!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se embaló feo re tranqui en la rumba. ¡De una!
Mi llave se tiró la vuelta con los panas en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se la montó a todos sin joder en la rumba. ¡Qué boleta!
El bacán pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Qué boleta!
El bacán la embarró en la esquina en la tienda. ¡Qué boleta!
Ese man se tiró la vuelta con toda en la finca. ¡Qué boleta!
El ñero se fue de rumba con toda en la tienda. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada sin joder en el barrio. ¡Qué gonorrea!
La nena se parchó todo el día con los panas en Medellín. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se parchó todo el día re tranqui en Medellín. ¡De una!
Esa china la embarró con ese cuento en el centro. ¡Qué nota!
Esa china se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Qué nota!
Ese man se fue de rumba como un berraco en el centro. ¡De una!
Mi hermano se metió una recocha en la esquina en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano pegó una llamada sin un peso en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se tiró la vuelta de pura chimba en la calle. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba con los panas en la rumba. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo como un berraco en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano se la montó a todos con toda en la rumba. ¡Qué nota!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la finca. ¡Qué nota!
Ese man se la montó a todos como un berraco en la U. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos como un berraco en la U. ¡Qué vaina!
Mi hermano se embaló feo a lo bien en el centro. ¡De una!
El ñero la embarró con ese cuento en la rumba. ¡Una chimba!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se metió una recocha sin un peso en el centro. ¡Qué nota!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero pegó una llamada como un berraco en la calle. ¡Qué boleta!
Esa china se metió una recocha a lo bien en la rumba. ¡De una!
El bacán se fue de rumba sin joder en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró con ese cuento en Medellín. ¡Está muy tenaz!
El ñero se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se embaló feo sin joder en el centro. ¡Qué vaina!
Esa china se embaló feo sin un peso en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero se la montó a todos a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en la U. ¡Qué vaina!
El ñero se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Está del putas!
Mi parcero se fue de rumba re tranqui en el buseta. ¡Qué nota!
El ñero se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave la embarró con ese cuento en la calle. ¡Qué gonorrea!
Esa china se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se embaló feo en la esquina en la calle. ¡Está del putas!
Mi hermano se tiró la vuelta de pura chimba en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se metió una recocha con los panas en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano pegó una llamada con toda en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos con los panas en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo como un berraco en el barrio. ¡Está del putas!
El ñero se embaló feo como un berraco en el buseta. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada con los panas en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano se embaló feo como un berraco en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero la embarró a lo bien en la U. ¡Qué boleta!
Mi llave la embarró con toda en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se metió una recocha en la esquina en Medellín. ¡Qué nota!
Mi llave se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡De una!
El ñero pegó una llamada con ese cuento en el centro. ¡Qué gonorrea!
La nena se parchó todo el día re tranqui en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba con toda en la tienda. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo en la esquina en la tienda. ¡Una chimba!
Esa china se embaló feo con los panas en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano pegó una llamada con toda en la finca. ¡Está muy tenaz!
Ese man se embaló feo con los panas en el centro. ¡Está muy tenaz!
La nena se fue de rumba de pura chimba en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Ese man la embarró sin un peso en la U. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada con toda en la U. ¡Qué boleta!
La nena se fue de rumba sin joder en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El bacán se metió una recocha re tranqui en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró con los panas en Medellín. ¡Una chimba!
Esa china pegó una llamada en la esquina en Medellín. ¡De una!
La nena se fue de rumba de pura chimba en Medellín. ¡Está del putas!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en la calle. ¡Qué gonorrea!
La nena se metió una recocha con ese cuento en la finca. ¡Qué boleta!
Esa china se la montó a todos en la esquina en la finca. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta con toda en Medellín. ¡Está del putas!
El bacán se la montó a todos con toda en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se la montó a todos con toda en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en Medellín. ¡Qué nota!
La nena la embarró como un berraco en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
El bacán pegó una llamada en la esquina en la U. ¡Qué nota!
El ñero la embarró con toda en el buseta. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada sin un peso en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano pegó una llamada con toda en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en el barrio. ¡Una chimba!
Mi llave se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Una chimba!
La nena se parchó todo el día con ese cuento en el centro. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en la calle. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se fue de rumba de pura chimba en la tienda. ¡Está muy tenaz!
La nena se parchó todo el día re tranqui en la U. ¡Una chimba!
El ñero se la montó a todos con los panas en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Ese man se fue de rumba a lo bien en la calle. ¡Todo bien, parcero!
La nena se fue de rumba con toda en la U. ¡Qué vaina!
La nena la embarró como un berraco en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se tiró la vuelta de pura chimba en Bogotá. ¡Está del putas!
Ese man se fue de rumba de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
La nena se embaló feo con toda en la U. ¡Está muy tenaz!
El ñero se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡Está del putas!
Esa china se la montó a todos de pura chimba en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo a lo bien en el centro. ¡De una!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en Medellín. ¡Está del putas!
El bacán la embarró sin joder en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Esa china se la montó a todos re tranqui en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se la montó a todos en la esquina en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Una chimba!
Ese man se embaló feo sin joder en la finca. ¡Está muy tenaz!
El ñero pegó una llamada sin un peso en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba en la esquina en la rumba. ¡De una!
El bacán se fue de rumba sin joder en la finca. ¡De una!
El bacán se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Qué boleta!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en la rumba. ¡Una chimba!
Ese man se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se tiró la vuelta con toda en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se fue de rumba en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se embaló feo sin joder en la tienda. ¡De una!
La nena se la montó a todos con toda en el barrio. ¡De una!
Esa china la embarró a lo bien en el centro. ¡Qué nota!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se tiró la vuelta de pura chimba en el buseta. ¡Qué nota!
Mi llave la embarró re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave la embarró re tranqui en la U. ¡Una chimba!
La nena pegó una llamada re tranqui en la tienda. ¡De una!
Mi llave la embarró con los panas en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se tiró la vuelta con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
Mi llave se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Está muy tenaz!
El ñero se metió una recocha a lo bien en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china pegó una llamada sin joder en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Esa china se metió una recocha sin joder en la finca. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada de pura chimba en la calle. ¡Qué boleta!
Esa china la embarró con los panas en el barrio. ¡Está del putas!
Mi hermano se embaló feo sin un peso en la calle. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo sin un peso en la tienda. ¡Qué nota!
Ese man se embaló feo en la esquina en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día con los panas en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se tiró la vuelta con los panas en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se tiró la vuelta de pura chimba en la calle. ¡Qué nota!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Ese man pegó una llamada con ese cuento en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba re tranqui en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se fue de rumba como un berraco en Bogotá. ¡Qué boleta!
La nena se la montó a todos a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se parchó todo el día en la esquina en Bogotá. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día como un berraco en el buseta. ¡Qué vaina!
Ese man se embaló feo a lo bien en el buseta. ¡Está del putas!
Ese man la embarró re tranqui en la U. ¡Una chimba!
Esa china pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta re tranqui en el buseta. ¡De una!
Mi hermano se embaló feo en la esquina en la calle. ¡Está muy tenaz!
El ñero se metió una recocha en la esquina en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos sin joder en la U. ¡Está del putas!
Mi parcero pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada como un berraco en la calle. ¡De una!
Mi parcero se embaló feo de pura chimba en la tienda. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo re tranqui en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en la finca. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha re tranqui en la U. ¡Está del putas!
Esa china se la montó a todos sin un peso en Medellín. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo de pura chimba en el centro. ¡Qué nota!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en el centro. ¡Qué nota!
Mi parcero pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano la embarró sin un peso en la finca. ¡De una!
Mi llave se parchó todo el día con los panas en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi llave se la montó a todos con ese cuento en el barrio. ¡Qué nota!
La nena se embaló feo de pura chimba en Bogotá. ¡Qué nota!
Ese man se parchó todo el día con los panas en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Esa china se embaló feo a lo bien en la U. ¡Está muy tenaz!
Esa china se embaló feo a lo bien en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba con ese cuento en Bogotá. ¡Está del putas!
El bacán pegó una llamada re tranqui en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man se la montó a todos con ese cuento en la finca. ¡De una!
Ese man pegó una llamada con los panas en Medellín. ¡Está del putas!
Mi parcero la embarró a lo bien en el barrio. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El ñero se embaló feo con ese cuento en la finca. ¡Qué vaina!
El bacán se parchó todo el día a lo bien en la calle. ¡Está del putas!
Mi llave la embarró en la esquina en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Una chimba!
El ñero se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se parchó todo el día con los panas en la tienda. ¡De una!
Ese man se embaló feo a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡Qué vaina!
El ñero se metió una recocha como un berraco en el barrio. ¡De una!
Mi llave se la montó a todos con los panas en la rumba. ¡Qué vaina!
Mi llave se la montó a todos sin joder en la U. ¡Qué nota!
La nena se la montó a todos en la esquina en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada sin joder en la U. ¡Qué nota!
Esa china se tiró la vuelta sin joder en el centro. ¡Está del putas!
El bacán pegó una llamada re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en el barrio. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo en la esquina en la calle. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró con ese cuento en Medellín. ¡Qué vaina!
El ñero se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos de pura chimba en Medellín. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta sin joder en el buseta. ¡Una chimba!
El bacán se embaló feo a lo bien en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se fue de rumba sin joder en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Ese man pegó una llamada con toda en Bogotá. ¡Está del putas!
Ese man se fue de rumba como un berraco en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se tiró la vuelta re tranqui en Bogotá. ¡Qué nota!
Esa china se embaló feo con los panas en la U. ¡Una chimba!
Mi hermano se tiró la vuelta con ese cuento en la rumba. ¡Está del putas!
Ese man se fue de rumba con los panas en la tienda. ¡Qué boleta!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba con ese cuento en el centro. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta con los panas en la U. ¡Qué boleta!
El bacán la embarró como un berraco en la calle. ¡De una!
El ñero se fue de rumba con toda en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china se embaló feo sin un peso en el centro. ¡Qué gonorrea!
Esa china se la montó a todos con los panas en el centro. ¡De una!
La nena pegó una llamada como un berraco en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se fue de rumba con toda en la rumba. ¡Qué boleta!
El bacán se fue de rumba a lo bien en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se tiró la vuelta con los panas en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se metió una recocha de pura chimba en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi parcero se embaló feo con ese cuento en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Ese man se metió una recocha como un berraco en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El bacán se metió una recocha como un berraco en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se tiró la vuelta con los panas en la U. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se fue de rumba sin un peso en el barrio. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día con ese cuento en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se la montó a todos con los panas en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día con los panas en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta re tranqui en el buseta. ¡Qué gonorrea!
Ese man se la montó a todos sin joder en el centro. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano se embaló feo sin joder en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se fue de rumba a lo bien en el centro. ¡Ni por el chiras!
La nena se la montó a todos re tranqui en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El ñero se fue de rumba re tranqui en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se la montó a todos sin joder en el barrio. ¡De una!
El bacán se metió una recocha como un berraco en la finca. ¡Qué boleta!
El bacán se embaló feo como un berraco en la U. ¡Está del putas!
El ñero se embaló feo de pura chimba en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
El ñero pegó una llamada en la esquina en el centro. ¡Qué vaina!
El ñero se fue de rumba a lo bien en la finca. ¡De una!
Ese man se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se metió una recocha re tranqui en la calle. ¡Qué vaina!
Mi llave se parchó todo el día de pura chimba en Medellín. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día con los panas en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se parchó todo el día sin un peso en la calle. ¡Todo bien, parcero!
La nena la embarró sin un peso en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en la U. ¡Está del putas!
Mi llave pegó una llamada re tranqui en la calle. ¡De una!
Esa china se embaló feo con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
El bacán la embarró con los panas en la finca. ¡Qué vaina!
Mi parcero se metió una recocha sin joder en Bogotá. ¡De una!
Mi hermano se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Una chimba!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en la U. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
Mi llave se parchó todo el día con toda en la finca. ¡Está muy tenaz!
Esa china la embarró sin joder en Medellín. ¡De una!
El ñero pegó una llamada a lo bien en la finca. ¡Qué vaina!
Esa china se metió una recocha sin un peso en la finca. ¡Qué boleta!
Ese man se embaló feo con los panas en la finca. ¡Qué nota!
El ñero se tiró la vuelta con los panas en la finca. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día con toda en el buseta. ¡Está del putas!
Mi llave se fue de rumba a lo bien en Medellín. ¡Está del putas!
Mi llave se tiró la vuelta de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
El ñero se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Ese man la embarró a lo bien en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se metió una recocha sin joder en el buseta. ¡De una!
Mi hermano se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Está del putas!
Esa china la embarró sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
Esa china se la montó a todos de pura chimba en el buseta. ¡Qué nota!
Mi llave se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se metió una recocha a lo bien en Medellín. ¡Qué boleta!
La nena se tiró la vuelta con ese cuento en Bogotá. ¡De una!
Mi hermano se metió una recocha como un berraco en la U. ¡Qué vaina!
Mi hermano se fue de rumba como un berraco en la tienda. ¡Qué gonorrea!
Ese man se metió una recocha con toda en la tienda. ¡De una!
Ese man se embaló feo de pura chimba en el centro. ¡Todo bien, parcero!
La nena se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Una chimba!
El ñero la embarró con toda en la tienda. ¡Qué vaina!
Mi parcero se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Una chimba!
Mi parcero se embaló feo con ese cuento en la calle. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha con los panas en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha con toda en la U. ¡De una!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man la embarró de pura chimba en el centro. ¡De una!
El bacán se embaló feo sin un peso en la tienda. ¡De una!
Mi llave se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Ni por el chiras!
Esa china se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se fue de rumba con los panas en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se metió una recocha con los panas en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
El bacán pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Mi llave la embarró a lo bien en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se fue de rumba re tranqui en la finca. ¡Una chimba!
La nena se parchó todo el día sin un peso en el centro. ¡De una!
Mi llave se fue de rumba sin joder en la U. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba como un berraco en el buseta. ¡Está del putas!
Mi hermano se la montó a todos en la esquina en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
La nena pegó una llamada como un berraco en Medellín. ¡Una chimba!
Ese man la embarró con los panas en la calle. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha a lo bien en el centro. ¡De una!
Esa china se la montó a todos en la esquina en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi llave la embarró en la esquina en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Ni por el chiras!
El ñero se la montó a todos en la esquina en la U. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se metió una recocha con toda en la U. ¡Está del putas!
Mi llave se embaló feo con ese cuento en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi llave se fue de rumba con toda en la calle. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se metió una recocha a lo bien en la rumba. ¡De una!
El ñero se tiró la vuelta sin joder en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Ese man se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se la montó a todos re tranqui en la rumba. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos de pura chimba en la finca. ¡Qué nota!
Mi parcero la embarró en la esquina en el barrio. ¡Está del putas!
Mi parcero se metió una recocha sin un peso en la finca. ¡Una chimba!
El bacán se parchó todo el día con toda en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba a lo bien en la calle. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo re tranqui en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi parcero se metió una recocha con toda en la tienda. ¡Qué vaina!
Esa china pegó una llamada a lo bien en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man se parchó todo el día re tranqui en el barrio. ¡Qué nota!
La nena se tiró la vuelta sin joder en el centro. ¡Qué nota!
Mi llave pegó una llamada sin joder en la calle. ¡Qué boleta!
La nena pegó una llamada de pura chimba en el buseta. ¡Una chimba!
El ñero se metió una recocha con toda en la U. ¡Qué boleta!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en la U. ¡De una!
Ese man se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Qué gonorrea!
El ñero se fue de rumba sin joder en el buseta. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día como un berraco en Medellín. ¡De una!
El ñero se fue de rumba sin un peso en Medellín. ¡Qué vaina!
El ñero la embarró sin un peso en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se fue de rumba con los panas en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en Bogotá. ¡De una!
El bacán se fue de rumba como un berraco en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se fue de rumba a lo bien en Bogotá. ¡Una chimba!
El bacán se embaló feo de pura chimba en el barrio. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se parchó todo el día sin joder en Medellín. ¡Una chimba!
Mi parcero la embarró de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
El ñero pegó una llamada sin joder en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo sin joder en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán se tiró la vuelta sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi llave la embarró re tranqui en la tienda. ¡De una!
Mi hermano pegó una llamada de pura chimba en el centro. ¡Ni por el chiras!
Ese man se la montó a todos re tranqui en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Esa china se fue de rumba en la esquina en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos a lo bien en la tienda. ¡Está del putas!
El bacán se la montó a todos en la esquina en la rumba. ¡Está del putas!
La nena la embarró con ese cuento en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china la embarró con los panas en el centro. ¡Una chimba!
Mi parcero se metió una recocha a lo bien en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán se parchó todo el día como un berraco en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi parcero se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡Qué nota!
Ese man se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Está del putas!
Mi hermano pegó una llamada como un berraco en la tienda. ¡Está del putas!
Mi parcero la embarró con ese cuento en el centro. ¡Está del putas!
Mi llave se fue de rumba con los panas en la U. ¡Una chimba!
El bacán la embarró con los panas en la finca. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha en la esquina en la U. ¡Qué vaina!
Ese man se embaló feo sin un peso en el centro. ¡De una!
Mi hermano se embaló feo a lo bien en la calle. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró con los panas en la U. ¡Qué nota!
Mi llave la embarró sin un peso en la U. ¡De una!
Ese man se embaló feo a lo bien en el buseta. ¡De una!
La nena se metió una recocha con ese cuento en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se tiró la vuelta re tranqui en la calle. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día en la esquina en Bogotá. ¡Qué vaina!
Esa china pegó una llamada sin joder en la rumba. ¡De una!
Esa china se embaló feo sin un peso en Medellín. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero la embarró re tranqui en la rumba. ¡Qué vaina!
Esa china se tiró la vuelta como un berraco en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi hermano se parchó todo el día sin joder en el centro. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se parchó todo el día de pura chimba en la calle. ¡Qué nota!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en el barrio. ¡Qué nota!
Mi hermano la embarró en la esquina en la rumba. ¡Qué nota!
Esa china se metió una recocha a lo bien en la calle. ¡De una!
El ñero se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Está del putas!
El bacán se metió una recocha de pura chimba en Medellín. ¡Está del putas!
Mi hermano la embarró como un berraco en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se la montó a todos sin un peso en Bogotá. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró de pura chimba en la calle. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo en la esquina en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave la embarró con los panas en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
El ñero la embarró como un berraco en el buseta. ¡Está muy tenaz!
El bacán pegó una llamada como un berraco en el buseta. ¡Qué nota!
Mi llave se embaló feo sin un peso en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Esa china se metió una recocha de pura chimba en la tienda. ¡Una chimba!
Mi hermano la embarró en la esquina en la calle. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se la montó a todos sin joder en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
La nena se embaló feo de pura chimba en la finca. ¡Está del putas!
Ese man pegó una llamada como un berraco en el centro. ¡Qué nota!
Esa china se tiró la vuelta en la esquina en la U. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos con toda en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Ese man se parchó todo el día como un berraco en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se metió una recocha a lo bien en Medellín. ¡Qué vaina!
Esa china se metió una recocha con ese cuento en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Qué vaina!
Ese man se embaló feo sin un peso en Bogotá. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día re tranqui en la U. ¡De una!
Mi hermano se metió una recocha en la esquina en la finca. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se metió una recocha re tranqui en la rumba. ¡Está del putas!
El ñero pegó una llamada sin joder en la tienda. ¡Qué nota!
La nena se la montó a todos de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi llave se embaló feo en la esquina en la calle. ¡Qué nota!
Mi llave se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Qué boleta!
Mi llave pegó una llamada con toda en la calle. ¡Está muy tenaz!
El ñero se fue de rumba sin joder en Medellín. ¡Qué gonorrea!
La nena se parchó todo el día sin joder en la rumba. ¡Qué gonorrea!
La nena se parchó todo el día a lo bien en el barrio. ¡Está del putas!
La nena se la montó a todos sin joder en Medellín. ¡Qué nota!
Ese man se tiró la vuelta con ese cuento en el centro. ¡Qué vaina!
Esa china se parchó todo el día con toda en la finca. ¡Qué boleta!
Mi hermano se fue de rumba a lo bien en el centro. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en la finca. ¡Ni por el chiras!
El bacán se metió una recocha con toda en la finca. ¡Qué nota!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en la calle. ¡Qué vaina!
La nena se la montó a todos como un berraco en la tienda. ¡De una!
Esa china se embaló feo de pura chimba en el buseta. ¡Ni por el chiras!
La nena se tiró la vuelta a lo bien en la U. ¡Qué vaina!
Ese man se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo con ese cuento en la rumba. ¡Está del putas!
El bacán se embaló feo sin un peso en el centro. ¡Qué boleta!
Ese man se parchó todo el día re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi llave se la montó a todos sin un peso en la U. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada con ese cuento en la U. ¡Qué gonorrea!
Esa china se parchó todo el día de pura chimba en la finca. ¡Ni por el chiras!
La nena pegó una llamada a lo bien en la calle. ¡Una chimba!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en la tienda. ¡Está del putas!
El ñero se tiró la vuelta de pura chimba en la finca. ¡Una chimba!
Esa china se tiró la vuelta sin joder en el buseta. ¡De una!
Esa china se la montó a todos sin un peso en la finca. ¡Qué boleta!
Ese man pegó una llamada en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
El ñero se parchó todo el día como un berraco en Medellín. ¡De una!
Mi llave se fue de rumba re tranqui en la U. ¡Qué boleta!
Mi parcero se embaló feo en la esquina en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El bacán se metió una recocha como un berraco en Medellín. ¡Una chimba!
El bacán se embaló feo con los panas en el buseta. ¡Qué nota!
Ese man se metió una recocha en la esquina en la finca. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero la embarró re tranqui en la U. ¡Qué boleta!
Mi parcero la embarró sin joder en el buseta. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se tiró la vuelta con los panas en Medellín. ¡Está muy tenaz!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se embaló feo sin joder en el barrio. ¡Qué boleta!
Esa china se tiró la vuelta re tranqui en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se fue de rumba en la esquina en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en la finca. ¡De una!
La nena se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Está del putas!
Mi hermano se parchó todo el día re tranqui en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se embaló feo con ese cuento en la U. ¡Qué nota!
Mi parcero se metió una recocha a lo bien en el buseta. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba de pura chimba en la rumba. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Mi parcero se la montó a todos re tranqui en la rumba. ¡Todo bien, parcero!
La nena se parchó todo el día re tranqui en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se embaló feo con los panas en el barrio. ¡De una!
Ese man se parchó todo el día sin un peso en el buseta. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha con los panas en la finca. ¡De una!
Esa china se embaló feo sin joder en la calle. ¡Qué boleta!
La nena se embaló feo como un berraco en la U. ¡Todo bien, parcero!
La nena se embaló feo con toda en Medellín. ¡Qué gonorrea!
El bacán se parchó todo el día sin joder en la rumba. ¡Qué boleta!
Esa china se tiró la vuelta con los panas en el buseta. ¡Qué gonorrea!
El bacán la embarró a lo bien en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán se tiró la vuelta con toda en el buseta. ¡Una chimba!
La nena se metió una recocha re tranqui en la finca. ¡Está muy tenaz!
El ñero se tiró la vuelta con toda en la calle. ¡Qué boleta!
El bacán pegó una llamada de pura chimba en el centro. ¡Está del putas!
El ñero se parchó todo el día a lo bien en el buseta. ¡Está del putas!
El ñero se embaló feo con los panas en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en la rumba. ¡Qué boleta!
Ese man pegó una llamada con toda en la rumba. ¡Qué nota!
Ese man se parchó todo el día a lo bien en la U. ¡De una!
Mi llave pegó una llamada a lo bien en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi llave se metió una recocha re tranqui en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se la montó a todos sin joder en la rumba. ¡Qué nota!
Ese man se embaló feo con ese cuento en la finca. ¡Qué vaina!
Mi hermano se metió una recocha con toda en Bogotá. ¡De una!
La nena se fue de rumba de pura chimba en el barrio. ¡Qué vaina!
Mi parcero pegó una llamada como un berraco en la finca. ¡Todo bien, parcero!
Esa china pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Qué boleta!
Mi hermano se embaló feo con los panas en el centro. ¡Qué boleta!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Qué boleta!
El bacán se parchó todo el día re tranqui en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta en la esquina en la calle. ¡Qué boleta!
Ese man se embaló feo re tranqui en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano se tiró la vuelta a lo bien en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Ese man se parchó todo el día a lo bien en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se parchó todo el día sin joder en el barrio. ¡Está del putas!
El bacán se tiró la vuelta a lo bien en Bogotá. ¡Está del putas!
Esa china se parchó todo el día a lo bien en la calle. ¡Está muy tenaz!
El bacán se parchó todo el día con toda en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi hermano la embarró re tranqui en el centro. ¡Qué nota!
Mi llave se parchó todo el día con los panas en Bogotá. ¡Una chimba!
El ñero se la montó a todos re tranqui en el centro. ¡Todo bien, parcero!
El ñero se la montó a todos con toda en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en Medellín. ¡Qué boleta!
Mi parcero se fue de rumba en la esquina en la calle. ¡Qué boleta!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en la calle. ¡Una chimba!
La nena se tiró la vuelta sin un peso en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán la embarró sin un peso en la finca. ¡Qué vaina!
La nena pegó una llamada sin joder en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano pegó una llamada a lo bien en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo re tranqui en el buseta. ¡Ni por el chiras!
Mi hermano pegó una llamada re tranqui en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡De una!
Mi hermano se la montó a todos re tranqui en la calle. ¡Qué boleta!
Mi llave se metió una recocha como un berraco en la finca. ¡Una chimba!
Mi parcero se parchó todo el día en la esquina en el barrio. ¡De una!
Mi parcero pegó una llamada sin un peso en la rumba. ¡Está del putas!
Mi hermano se metió una recocha con los panas en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
El ñero se la montó a todos sin joder en Medellín. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró con los panas en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave se embaló feo de pura chimba en Medellín. ¡Qué nota!
Mi parcero se fue de rumba como un berraco en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave pegó una llamada re tranqui en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos sin joder en el barrio. ¡Qué gonorrea!
Mi hermano la embarró sin joder en la tienda. ¡Está muy tenaz!
El ñero la embarró de pura chimba en la tienda. ¡De una!
Esa china se metió una recocha sin un peso en la U. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero la embarró de pura chimba en la U. ¡Ni por el chiras!
La nena se parchó todo el día con los panas en el buseta. ¡Está del putas!
Esa china se metió una recocha a lo bien en la rumba. ¡Está muy tenaz!
El ñero pegó una llamada de pura chimba en el barrio. ¡Qué nota!
Mi parcero se metió una recocha en la esquina en la U. ¡De una!
El bacán pegó una llamada con los panas en el buseta. ¡Una chimba!
La nena se fue de rumba con los panas en la tienda. ¡Ni por el chiras!
El bacán se embaló feo como un berraco en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos sin un peso en el centro. ¡Está del putas!
Esa china se parchó todo el día con toda en Medellín. ¡Qué vaina!
La nena pegó una llamada de pura chimba en Bogotá. ¡Ni por el chiras!
Mi parcero la embarró de pura chimba en el barrio. ¡Ni por el chiras!
El bacán se la montó a todos de pura chimba en la rumba. ¡Qué vaina!
El ñero se embaló feo con toda en el buseta. ¡Una chimba!
Mi hermano se parchó todo el día en la esquina en el buseta. ¡Qué vaina!
El bacán se la montó a todos re tranqui en el buseta. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se la montó a todos con ese cuento en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Ese man se fue de rumba con los panas en la finca. ¡De una!
Ese man la embarró de pura chimba en el barrio. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta como un berraco en Bogotá. ¡Qué nota!
El ñero se metió una recocha con ese cuento en la U. ¡Qué vaina!
Esa china se metió una recocha como un berraco en el centro. ¡Qué gonorrea!
La nena se metió una recocha con ese cuento en el barrio. ¡Todo bien, parcero!
Ese man pegó una llamada como un berraco en la U. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero se la montó a todos de pura chimba en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Esa china se embaló feo a lo bien en la calle. ¡Está del putas!
Mi hermano pegó una llamada re tranqui en el barrio. ¡Qué boleta!
Mi parcero pegó una llamada re tranqui en la finca. ¡Qué nota!
La nena se metió una recocha en la esquina en Medellín. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día sin joder en la finca. ¡Está del putas!
Mi hermano se fue de rumba con ese cuento en la finca. ¡Qué vaina!
La nena se parchó todo el día de pura chimba en el barrio. ¡Ni por el chiras!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡Está del putas!
Mi llave se metió una recocha de pura chimba en la tienda. ¡Qué boleta!
Ese man se la montó a todos con ese cuento en la finca. ¡Todo bien, parcero!
El bacán se embaló feo con ese cuento en la tienda. ¡Una chimba!
El bacán se metió una recocha sin joder en la tienda. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo a lo bien en el barrio. ¡Una chimba!
La nena se embaló feo sin joder en la finca. ¡Está del putas!
Esa china se embaló feo como un berraco en Medellín. ¡Qué nota!
El bacán se metió una recocha a lo bien en Medellín. ¡Qué nota!
Mi hermano se parchó todo el día de pura chimba en Medellín. ¡Está muy tenaz!
La nena se metió una recocha de pura chimba en Medellín. ¡Qué nota!
Mi parcero se la montó a todos en la esquina en la finca. ¡Está muy tenaz!
Mi parcero se la montó a todos re tranqui en el barrio. ¡Qué vaina!
El bacán pegó una llamada con ese cuento en la calle. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano la embarró a lo bien en el buseta. ¡Qué vaina!
Mi hermano la embarró sin joder en la U. ¡Qué vaina!
La nena se embaló feo a lo bien en la calle. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se la montó a todos como un berraco en la U. ¡Qué boleta!
Ese man se parchó todo el día sin un peso en Medellín. ¡Está muy tenaz!
La nena se metió una recocha como un berraco en el buseta. ¡De una!
La nena se fue de rumba re tranqui en la U. ¡Qué boleta!
Mi llave se fue de rumba con toda en el centro. ¡Ni por el chiras!
La nena se parchó todo el día sin joder en la finca. ¡Qué nota!
Esa china la embarró en la esquina en la finca. ¡Una chimba!
Esa china se la montó a todos con los panas en la finca. ¡Qué boleta!
El ñero la embarró como un berraco en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero se fue de rumba de pura chimba en Bogotá. ¡Qué nota!
Esa china se embaló feo de pura chimba en la calle. ¡Una chimba!
Esa china se parchó todo el día con los panas en Bogotá. ¡Qué nota!
Ese man se embaló feo sin un peso en la rumba. ¡Está del putas!
Mi parcero se fue de rumba con ese cuento en Medellín. ¡Todo bien, parcero!
La nena la embarró re tranqui en la calle. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba re tranqui en el barrio. ¡De una!
Mi parcero se la montó a todos sin un peso en la calle. ¡Una chimba!
El ñero se tiró la vuelta de pura chimba en Medellín. ¡Está del putas!
La nena se tiró la vuelta a lo bien en Bogotá. ¡Qué boleta!
Ese man se fue de rumba sin un peso en la calle. ¡Qué gonorrea!
El ñero se tiró la vuelta de pura chimba en el barrio. ¡Qué boleta!
El bacán se la montó a todos como un berraco en el buseta. ¡De una!
Mi llave se metió una recocha re tranqui en el centro. ¡Qué vaina!
La nena se tiró la vuelta con los panas en la calle. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta sin joder en el centro. ¡Qué nota!
La nena pegó una llamada en la esquina en Medellín. ¡De una!
Ese man se fue de rumba sin joder en la calle. ¡Qué vaina!
Mi parcero se embaló feo en la esquina en la U. ¡Está del putas!
El ñero se parchó todo el día de pura chimba en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi hermano se embaló feo con los panas en el centro. ¡Qué gonorrea!
La nena se la montó a todos en la esquina en Bogotá. ¡De una!
Mi hermano se tiró la vuelta re tranqui en Bogotá. ¡Una chimba!
El ñero se metió una recocha con los panas en Medellín. ¡Qué gonorrea!
Mi parcero la embarró con los panas en el barrio. ¡Qué nota!
Mi parcero se tiró la vuelta sin joder en la calle. ¡Qué vaina!
Mi hermano se embaló feo en la esquina en la U. ¡Qué gonorrea!
Ese man pegó una llamada de pura chimba en la tienda. ¡Qué gonorrea!
El bacán se tiró la vuelta de pura chimba en la finca. ¡Está muy tenaz!
El bacán pegó una llamada sin joder en el centro. ¡Está del putas!
El bacán se embaló feo como un berraco en el centro. ¡Qué boleta!
Esa china pegó una llamada sin joder en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Esa china se la montó a todos de pura chimba en la U. ¡Está del putas!
El ñero se metió una recocha con los panas en el centro. ¡Todo bien, parcero!
Mi llave pegó una llamada como un berraco en la calle. ¡De una!
Mi parcero se embaló feo a lo bien en Bogotá. ¡Una chimba!
Mi llave se parchó todo el día de pura chimba en Bogotá. ¡Qué nota!
Ese man se embaló feo de pura chimba en la tienda. ¡Qué vaina!
Ese man pegó una llamada con ese cuento en el centro. ¡Qué boleta!
Ese man se la montó a todos con los panas en la U. ¡Ni por el chiras!
Ese man se metió una recocha sin un peso en el barrio. ¡Qué nota!
El bacán se fue de rumba re tranqui en Bogotá. ¡Todo bien, parcero!
Mi parcero se metió una recocha sin un peso en la rumba. ¡Qué boleta!
Ese man se tiró la vuelta de pura chimba en el centro. ¡Qué nota!
Mi parcero se fue de rumba sin joder en el buseta. ¡Qué vaina!
La nena se parchó todo el día en la esquina en la rumba. ¡Qué boleta!
Mi llave se embaló feo sin un peso en el barrio. ¡Qué nota!
La nena se parchó todo el día como un berraco en Bogotá. ¡Está muy tenaz!
Ese man pegó una llamada a lo bien en Bogotá. ¡Qué gonorrea!
Esa china se metió una recocha en la esquina en la tienda. ¡Qué boleta!
Ese man se la montó a todos re tranqui en el centro. ¡Está muy tenaz!
La nena se tiró la vuelta sin joder en la tienda. ¡Está muy tenaz!
Mi hermano se tiró la vuelta en la esquina en la tienda. ¡Qué vaina!
