Mi cuate se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta en la peda en el DF. ¡Qué chido!
La banda la armó de pedo con toda la banda en la esquina. ¡Neta que sí!
La banda se puso bien loco bien agüitado en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi carnal se rayó con la lana con los cuates por el tianguis. ¡Órale!
Mi jefa se fue de rol en la peda en el barrio. ¡No manches!
La chava andaba bien pedo como burro sin mecate en el jale. ¡Qué pedo!
Mi cuate se aventó una reta con toda la banda en la combi. ¡Qué chido!
La chava se aventó una reta en la peda en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi carnal se rayó con la lana como si nada en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en el metro. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo como si nada en la chamba. ¡Órale!
Ese vato la armó de pedo con los cuates en casa de Toño. ¡No manches!
Ese vato la armó de pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué chido!
El compa se fue de rol sin decir ni pío en el DF. ¡Me cae gordo!
El compa se puso bien loco bien agüitado en el DF. ¡Qué chido!
Mi cuate se alivianó con los cuates en el metro. ¡Órale!
Mi carnal se fue de rol con toda la banda en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate se aventó una reta como burro sin mecate por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal tiró la hueva con toda la banda en el barrio. ¡Bien rifado!
La chava se puso bien loco en la peda en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda andaba bien pedo al cien en la combi. ¡Está bien loco!
La banda andaba bien pedo en la peda en la combi. ¡No manches!
Ese güey se aventó una reta en la peda en la esquina. ¡No manches!
Ese vato tiró la hueva al cien en la esquina. ¡Bien rifado!
La banda tiró la hueva como burro sin mecate en el barrio. ¡Me cae gordo!
Ese vato se fue de rol en la peda en el metro. ¡Órale!
Mi carnal se alivianó con toda la banda en la combi. ¡Está cañón!
La chava tiró la hueva bien agüitado en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo sin feria en la chamba. ¡Neta que sí!
Ese güey se aventó una reta sin feria en la esquina. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi cuate se rayó con la lana como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa se aventó una reta al cien en la esquina. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo bien agüitado en la chamba. ¡Qué chido!
Mi jefa se rayó con la lana al cien por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La chava andaba bien pedo con toda la banda en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo como si nada en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi cuate andaba bien pedo sin feria en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco con toda la banda en el jale. ¡Está bien loco!
El compa chambeó todo el día en la peda en el metro. ¡Bien rifado!
El compa se aventó una reta en corto en la esquina. ¡Está cañón!
Ese güey se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Órale!
El compa se puso bien loco al cien en la peda de anoche. ¡No manches!
La banda se echó una jeta como si nada en la combi. ¡Órale!
Ese vato se alivianó con toda la banda en casa de Toño. ¡Órale!
El compa se fue de rol como si nada en la combi. ¡No manches!
Mi carnal se alivianó en corto en el metro. ¡Órale!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se echó una jeta con los cuates en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese vato andaba bien pedo como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡No manches!
La chava chambeó todo el día como burro sin mecate en el barrio. ¡No manches!
Ese vato se alivianó en corto en el jale. ¡No manches!
El compa se puso bien loco con toda la banda en el barrio. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Ese güey chambeó todo el día sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
La banda andaba bien pedo en corto en el jale. ¡Qué chido!
La banda se alivianó con los cuates en el jale. ¡Qué pedo!
Ese güey se puso bien loco con toda la banda en la combi. ¡Qué oso!
El compa se aventó una reta sin decir ni pío en la chamba. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta bien agüitado en el DF. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana al cien por el tianguis. ¡No manches!
Ese vato se alivianó como si nada en el barrio. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese vato se rayó con la lana sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta con toda la banda en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta en la peda en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi cuate se alivianó en corto en el jale. ¡Neta que sí!
Mi carnal se alivianó en corto en la combi. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día al cien en el metro. ¡Bien rifado!
La chava se puso bien loco con los cuates en la esquina. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta como burro sin mecate en el DF. ¡Bien rifado!
Ese vato tiró la hueva sin feria en el metro. ¡Me cae gordo!
La chava tiró la hueva como si nada en la chamba. ¡Neta que sí!
El compa chambeó todo el día en corto en la esquina. ¡No manches!
El compa se alivianó en la peda en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta sin feria en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta en corto en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese güey la armó de pedo como si nada en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se puso bien loco en corto en el DF. ¡No manches!
Mi carnal la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Bien rifado!
Ese vato chambeó todo el día al cien en el DF. ¡Neta que sí!
La chava se echó una jeta con los cuates en el barrio. ¡Órale!
El compa chambeó todo el día como burro sin mecate en el DF. ¡Neta que sí!
Ese vato se echó una jeta en corto en la esquina. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol sin decir ni pío en la chamba. ¡Me cae gordo!
La chava andaba bien pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese güey se rayó con la lana bien agüitado en la combi. ¡Está bien loco!
La chava se echó una jeta bien agüitado en el metro. ¡Qué oso!
La banda tiró la hueva en corto en la combi. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco en corto en la combi. ¡Neta que sí!
Ese güey se echó una jeta como si nada en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Ese vato se puso bien loco bien agüitado en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi carnal chambeó todo el día como si nada en la combi. ¡Bien rifado!
Mi cuate se rayó con la lana con los cuates en casa de Toño. ¡No manches!
El compa se rayó con la lana sin decir ni pío en el barrio. ¡Me cae gordo!
El compa se alivianó en la peda por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se alivianó con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo como burro sin mecate en el jale. ¡Qué chido!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en el metro. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
El compa se echó una jeta en la peda en el jale. ¡Qué oso!
Ese vato chambeó todo el día en la peda en el jale. ¡No manches!
La chava se aventó una reta en corto por el tianguis. ¡Órale!
Ese vato se aventó una reta con los cuates en la chamba. ¡Me cae gordo!
La chava tiró la hueva sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué oso!
Mi carnal se aventó una reta como si nada en la chamba. ¡Neta que sí!
Ese vato se fue de rol con toda la banda en la chamba. ¡Órale!
La banda se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Está cañón!
Mi carnal se echó una jeta con los cuates en el DF. ¡Órale!
Mi cuate la armó de pedo al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate se aventó una reta con los cuates por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese güey la armó de pedo al cien en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese vato se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi carnal la armó de pedo con los cuates por el tianguis. ¡No manches!
El compa se fue de rol bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo sin decir ni pío en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey tiró la hueva como si nada en la chamba. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo sin feria en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo en la peda en el metro. ¡Está bien loco!
Mi carnal se fue de rol sin feria en la combi. ¡Bien rifado!
La banda se aventó una reta al cien en la peda de anoche. ¡No manches!
El compa la armó de pedo sin feria en el jale. ¡Qué chido!
La chava chambeó todo el día como burro sin mecate en la chamba. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol al cien en casa de Toño. ¡Está cañón!
El compa tiró la hueva como si nada en el jale. ¡Qué pedo!
El compa se rayó con la lana como si nada en el jale. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo al cien en el metro. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol sin feria en el DF. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día al cien en el metro. ¡Qué oso!
Mi cuate se fue de rol sin feria en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato se fue de rol en la peda en la combi. ¡Qué pedo!
Mi cuate se fue de rol como si nada en el jale. ¡Qué chido!
Mi jefa se aventó una reta como si nada en la esquina. ¡Me cae gordo!
El compa se aventó una reta en corto en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate andaba bien pedo sin decir ni pío en el jale. ¡Neta que sí!
La chava se alivianó como si nada en la esquina. ¡Qué oso!
La chava se aventó una reta como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Qué chido!
La chava se fue de rol bien agüitado en el DF. ¡Neta que sí!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
El compa se rayó con la lana con toda la banda en el barrio. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta con toda la banda en el jale. ¡Bien rifado!
El compa andaba bien pedo en corto en la combi. ¡Bien rifado!
Ese vato la armó de pedo en corto en el DF. ¡No manches!
Mi carnal se fue de rol como si nada en el jale. ¡Qué oso!
La chava se rayó con la lana sin decir ni pío en la combi. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo como burro sin mecate por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese vato la armó de pedo sin decir ni pío en la combi. ¡Órale!
Mi cuate se puso bien loco con los cuates en el metro. ¡Bien rifado!
Ese güey andaba bien pedo bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate se puso bien loco al cien en el metro. ¡Qué chido!
Mi carnal la armó de pedo en corto en el barrio. ¡Neta que sí!
La banda chambeó todo el día al cien en casa de Toño. ¡Órale!
Ese vato se echó una jeta con los cuates en el DF. ¡Bien rifado!
La chava se rayó con la lana en la peda en el jale. ¡Neta que sí!
El compa la armó de pedo en corto en casa de Toño. ¡Qué pedo!
El compa tiró la hueva sin feria por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese güey andaba bien pedo con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi carnal la armó de pedo en corto en casa de Toño. ¡No manches!
Mi jefa se echó una jeta como si nada en la combi. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva en la peda en la chamba. ¡Me cae gordo!
La chava andaba bien pedo en la peda en el jale. ¡Qué chido!
Ese güey se puso bien loco con los cuates por el tianguis. ¡Órale!
La banda tiró la hueva con toda la banda en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa tiró la hueva bien agüitado en el DF. ¡Bien rifado!
Mi jefa se aventó una reta como si nada en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado en el metro. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta con los cuates en la combi. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo con toda la banda en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
El compa se echó una jeta al cien en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi jefa se puso bien loco con toda la banda en la chamba. ¡Está cañón!
El compa se echó una jeta como burro sin mecate en la combi. ¡Está bien loco!
Mi cuate se alivianó al cien en la combi. ¡Qué pedo!
Ese vato se echó una jeta en corto en el barrio. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo con toda la banda en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La chava se puso bien loco bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi cuate se rayó con la lana como burro sin mecate en la combi. ¡Qué oso!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío por el tianguis. ¡No manches!
Mi carnal se puso bien loco bien agüitado en el barrio. ¡Está cañón!
Mi jefa se alivianó sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta como si nada en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó sin feria en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi carnal se alivianó sin feria en la combi. ¡Órale!
La banda andaba bien pedo al cien en el jale. ¡Órale!
Ese vato se rayó con la lana en corto en casa de Toño. ¡Qué chido!
El compa andaba bien pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡Órale!
La chava tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Está bien loco!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en la chamba. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese vato tiró la hueva sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La chava se rayó con la lana como burro sin mecate por el tianguis. ¡Neta que sí!
La banda se alivianó con los cuates en la combi. ¡Órale!
La chava se fue de rol sin decir ni pío en el DF. ¡Está bien loco!
El compa la armó de pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡No manches!
Mi carnal se aventó una reta sin decir ni pío en la combi. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol al cien en casa de Toño. ¡No manches!
Ese vato andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡No manches!
El compa andaba bien pedo como burro sin mecate en el metro. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco sin feria en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese vato andaba bien pedo en corto en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi jefa chambeó todo el día sin feria en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo con los cuates en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa se alivianó con toda la banda en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey tiró la hueva como si nada en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol en corto en la chamba. ¡Me cae gordo!
La banda chambeó todo el día con los cuates en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco con toda la banda por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato se fue de rol sin feria por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi jefa se puso bien loco al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese güey se echó una jeta en corto en el DF. ¡Neta que sí!
La banda se rayó con la lana como burro sin mecate en el barrio. ¡Qué oso!
Ese vato se puso bien loco en la peda en el barrio. ¡Qué oso!
Mi jefa se rayó con la lana en la peda en la chamba. ¡Qué oso!
La chava se rayó con la lana bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Órale!
Mi cuate se echó una jeta con los cuates en la combi. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi cuate se puso bien loco con los cuates en la combi. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo con los cuates en la esquina. ¡No manches!
La banda se alivianó sin feria en el metro. ¡Está bien loco!
Ese güey se rayó con la lana en la peda en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate se echó una jeta sin feria en la combi. ¡Neta que sí!
La banda chambeó todo el día en corto en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
El compa tiró la hueva sin feria por el tianguis. ¡Qué pedo!
El compa tiró la hueva como burro sin mecate en la combi. ¡Bien rifado!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi cuate se echó una jeta al cien en el DF. ¡Bien rifado!
La chava se puso bien loco como si nada en la esquina. ¡Está cañón!
Mi carnal se alivianó al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
El compa tiró la hueva en la peda en el barrio. ¡No manches!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en el jale. ¡Está cañón!
El compa se echó una jeta con toda la banda en el DF. ¡Neta que sí!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado en casa de Toño. ¡Órale!
El compa se fue de rol sin decir ni pío en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
Mi cuate se fue de rol sin feria en el metro. ¡Órale!
Mi jefa se echó una jeta sin feria en el metro. ¡Está bien loco!
Mi carnal se echó una jeta con los cuates en el metro. ¡No manches!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda en el DF. ¡Qué pedo!
Mi jefa chambeó todo el día sin feria en el barrio. ¡Me cae gordo!
La chava tiró la hueva como si nada en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese güey se echó una jeta al cien en casa de Toño. ¡Bien rifado!
El compa se fue de rol bien agüitado en el barrio. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana en corto en la chamba. ¡Qué chido!
La chava tiró la hueva con los cuates en el metro. ¡Está cañón!
El compa chambeó todo el día sin feria en el barrio. ¡Qué oso!
La chava se fue de rol sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi jefa chambeó todo el día con toda la banda en el metro. ¡Está bien loco!
Ese güey se aventó una reta como si nada en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi jefa se aventó una reta como si nada en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese güey se echó una jeta sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La chava se echó una jeta al cien por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese vato chambeó todo el día con los cuates por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato se rayó con la lana como si nada en el barrio. ¡Bien rifado!
El compa chambeó todo el día sin decir ni pío en el barrio. ¡No manches!
La chava se puso bien loco sin feria en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese güey se alivianó en corto por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día como si nada en la esquina. ¡Está cañón!
Mi cuate se rayó con la lana como si nada en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó en corto en la esquina. ¡Qué chido!
La chava chambeó todo el día en la peda en el DF. ¡Está bien loco!
Mi cuate se rayó con la lana bien agüitado en el DF. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva sin feria en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
El compa chambeó todo el día en corto en la combi. ¡Bien rifado!
Ese vato tiró la hueva con toda la banda en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día como si nada en el DF. ¡Qué chido!
Ese güey tiró la hueva sin feria en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La chava se puso bien loco sin feria en la esquina. ¡No manches!
La chava tiró la hueva al cien en el metro. ¡Me cae gordo!
El compa se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La banda se aventó una reta al cien en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa tiró la hueva al cien en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese güey se fue de rol bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi cuate se alivianó sin feria en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se aventó una reta bien agüitado por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo al cien en el jale. ¡Bien rifado!
Ese vato chambeó todo el día con toda la banda en la esquina. ¡Bien rifado!
La chava se rayó con la lana con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo en la peda por el tianguis. ¡Qué pedo!
La banda tiró la hueva con toda la banda en el jale. ¡Bien rifado!
El compa se fue de rol como burro sin mecate en la combi. ¡Órale!
La chava se fue de rol en corto en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese vato la armó de pedo en la peda en la combi. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana como burro sin mecate en el barrio. ¡Qué pedo!
La chava se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué pedo!
La banda se echó una jeta en la peda en casa de Toño. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate tiró la hueva al cien en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en el metro. ¡No manches!
Mi carnal se rayó con la lana sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate se puso bien loco al cien en el metro. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día en la peda en el metro. ¡Qué chido!
Mi carnal tiró la hueva con toda la banda en la chamba. ¡Qué oso!
Ese güey chambeó todo el día como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese vato se aventó una reta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi jefa la armó de pedo al cien en el barrio. ¡Está cañón!
Mi jefa se echó una jeta al cien en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava se puso bien loco con toda la banda en la chamba. ¡Qué oso!
Ese güey la armó de pedo en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se fue de rol en la peda en la chamba. ¡Bien rifado!
La banda se rayó con la lana en corto en la combi. ¡Órale!
El compa se rayó con la lana al cien en el jale. ¡Está bien loco!
La banda se alivianó al cien en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en el jale. ¡Está bien loco!
La banda la armó de pedo en la peda en la combi. ¡Está bien loco!
Ese güey se puso bien loco sin decir ni pío en la combi. ¡Bien rifado!
Ese vato se aventó una reta al cien en el jale. ¡Neta que sí!
Mi jefa se fue de rol sin decir ni pío en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate la armó de pedo con los cuates en casa de Toño. ¡No manches!
El compa se fue de rol con los cuates en el jale. ¡Está bien loco!
El compa andaba bien pedo como burro sin mecate en el metro. ¡Qué chido!
Mi jefa tiró la hueva sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
La banda andaba bien pedo en la peda en el metro. ¡Me cae gordo!
El compa la armó de pedo bien agüitado en la combi. ¡Órale!
Mi cuate se puso bien loco sin feria en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se fue de rol en la peda en el jale. ¡No manches!
La banda se echó una jeta en la peda en el barrio. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La banda se echó una jeta al cien en la esquina. ¡Está cañón!
Mi cuate se echó una jeta como burro sin mecate en el barrio. ¡Está cañón!
Mi carnal chambeó todo el día en la peda en la chamba. ¡No manches!
El compa se echó una jeta con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se fue de rol como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La chava chambeó todo el día como burro sin mecate en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana como si nada en la chamba. ¡Órale!
Ese vato se echó una jeta como si nada en la combi. ¡Bien rifado!
Ese güey se fue de rol sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi jefa se puso bien loco como si nada en la chamba. ¡Está cañón!
Mi jefa se puso bien loco en corto en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese güey se alivianó como si nada en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate andaba bien pedo como si nada en la combi. ¡Neta que sí!
Mi cuate se rayó con la lana como si nada por el tianguis. ¡Órale!
La chava se puso bien loco como burro sin mecate en el jale. ¡Neta que sí!
Mi jefa se aventó una reta con los cuates en el DF. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo como burro sin mecate en el jale. ¡Está bien loco!
El compa se aventó una reta en corto en el DF. ¡Neta que sí!
Ese vato se aventó una reta sin decir ni pío en el DF. ¡Me cae gordo!
La banda se echó una jeta con toda la banda en la chamba. ¡Qué chido!
La banda se alivianó en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
El compa tiró la hueva bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
El compa tiró la hueva con toda la banda en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese güey se aventó una reta como si nada en la esquina. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana como si nada en el jale. ¡Me cae gordo!
El compa se fue de rol sin feria en el metro. ¡Está bien loco!
Mi carnal se puso bien loco sin decir ni pío en la chamba. ¡No manches!
Mi carnal se alivianó en la peda en casa de Toño. ¡Órale!
Mi cuate se fue de rol al cien en la esquina. ¡Órale!
El compa se alivianó bien agüitado en la combi. ¡Neta que sí!
La chava se puso bien loco bien agüitado en el metro. ¡Neta que sí!
El compa tiró la hueva en corto en el DF. ¡Bien rifado!
Mi jefa se rayó con la lana bien agüitado en la chamba. ¡No manches!
La chava andaba bien pedo con toda la banda en la combi. ¡Qué oso!
Mi jefa se puso bien loco como si nada en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi jefa la armó de pedo como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo con toda la banda en el barrio. ¡Está cañón!
Ese vato tiró la hueva en la peda en el metro. ¡No manches!
La chava se echó una jeta como si nada en la combi. ¡Qué pedo!
Ese vato tiró la hueva en corto por el tianguis. ¡Está cañón!
La banda se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta en la peda en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
La banda se fue de rol como si nada en el DF. ¡Qué chido!
La banda la armó de pedo sin feria en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey se puso bien loco en corto en el jale. ¡Está bien loco!
La chava se puso bien loco como si nada en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato la armó de pedo en corto por el tianguis. ¡Órale!
Mi cuate la armó de pedo sin decir ni pío en el jale. ¡Qué chido!
La banda se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡No manches!
Mi carnal se fue de rol al cien en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate se aventó una reta en corto en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta sin decir ni pío en el DF. ¡No manches!
La banda se alivianó sin feria en la esquina. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó al cien en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal la armó de pedo con los cuates en la esquina. ¡Neta que sí!
El compa andaba bien pedo sin decir ni pío en el jale. ¡Está cañón!
La banda se alivianó en corto en el barrio. ¡Está cañón!
Mi carnal andaba bien pedo como si nada en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi jefa se puso bien loco en corto en el DF. ¡Qué oso!
La chava la armó de pedo como burro sin mecate en el barrio. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana como si nada en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva sin feria en el DF. ¡No manches!
Ese vato tiró la hueva como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey se fue de rol como si nada por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese vato tiró la hueva con los cuates en la combi. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva con toda la banda en el metro. ¡Bien rifado!
Ese güey se alivianó al cien en el metro. ¡Órale!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi jefa se rayó con la lana bien agüitado en el DF. ¡Está bien loco!
Ese vato se echó una jeta como si nada en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Ese güey andaba bien pedo como si nada en el jale. ¡Qué oso!
La chava se alivianó con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué chido!
La banda se fue de rol en corto en la combi. ¡Qué oso!
Mi jefa tiró la hueva como burro sin mecate en el jale. ¡Está bien loco!
Ese güey se alivianó con toda la banda por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese güey se alivianó con los cuates en el jale. ¡Está cañón!
Mi carnal se puso bien loco sin feria en el jale. ¡Está bien loco!
El compa tiró la hueva en corto en la esquina. ¡Qué chido!
Ese vato se alivianó bien agüitado en el DF. ¡Me cae gordo!
La chava chambeó todo el día en corto en el jale. ¡Bien rifado!
Ese güey se puso bien loco en corto en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese güey se aventó una reta bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué pedo!
El compa se echó una jeta con toda la banda en el jale. ¡Está bien loco!
La banda se rayó con la lana como si nada en el DF. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Qué chido!
La banda se fue de rol bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
La banda la armó de pedo al cien en la esquina. ¡No manches!
Ese güey se fue de rol con toda la banda en la esquina. ¡Qué chido!
La chava chambeó todo el día con toda la banda por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi cuate andaba bien pedo sin feria en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato se fue de rol al cien por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey se aventó una reta en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
La chava se aventó una reta en corto en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese güey la armó de pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La banda se puso bien loco al cien en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se fue de rol con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi carnal se alivianó en la peda en la combi. ¡Está cañón!
El compa se alivianó al cien en la combi. ¡Bien rifado!
Mi jefa se alivianó al cien en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato andaba bien pedo con los cuates en el DF. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta en corto en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado en el DF. ¡Qué chido!
Mi carnal la armó de pedo en la peda en el jale. ¡Me cae gordo!
El compa se aventó una reta como si nada en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo con los cuates en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi carnal la armó de pedo como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi carnal se fue de rol bien agüitado en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda tiró la hueva como si nada en el jale. ¡Está cañón!
La banda andaba bien pedo con toda la banda en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate se rayó con la lana sin feria por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La chava chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate la armó de pedo al cien en el metro. ¡Qué oso!
Ese vato se fue de rol con los cuates en el jale. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo con los cuates por el tianguis. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó como si nada en la esquina. ¡Qué chido!
Mi cuate andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese güey se fue de rol como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día con toda la banda en la chamba. ¡Qué oso!
Ese güey se aventó una reta como si nada en casa de Toño. ¡Qué oso!
La chava se alivianó al cien en la chamba. ¡No manches!
La banda andaba bien pedo con toda la banda en el barrio. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese vato se fue de rol con los cuates en el jale. ¡Qué pedo!
El compa tiró la hueva en la peda en la chamba. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese güey se puso bien loco sin feria en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa la armó de pedo como burro sin mecate en casa de Toño. ¡No manches!
La banda se alivianó al cien en casa de Toño. ¡Está cañón!
Ese güey andaba bien pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡No manches!
La chava se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡Está cañón!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva como burro sin mecate en el metro. ¡Está bien loco!
El compa tiró la hueva con toda la banda en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi cuate la armó de pedo sin feria en la chamba. ¡No manches!
Mi carnal se puso bien loco en la peda en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese güey se aventó una reta como si nada por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey chambeó todo el día en corto en la esquina. ¡No manches!
Mi carnal se echó una jeta sin decir ni pío en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato andaba bien pedo al cien en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa se fue de rol como si nada en el barrio. ¡Qué oso!
La chava tiró la hueva en la peda en el metro. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué chido!
Mi cuate se rayó con la lana con los cuates por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal la armó de pedo en corto en la peda de anoche. ¡Órale!
El compa se alivianó al cien en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese güey la armó de pedo como si nada en el metro. ¡Órale!
Ese güey chambeó todo el día con los cuates en casa de Toño. ¡Está bien loco!
La banda andaba bien pedo en la peda en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey se rayó con la lana como si nada en el DF. ¡Está bien loco!
Mi cuate se rayó con la lana sin feria en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta sin feria en la chamba. ¡Está bien loco!
El compa andaba bien pedo en la peda en casa de Toño. ¡Qué chido!
Ese vato se fue de rol en la peda en la esquina. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo como si nada en la esquina. ¡Órale!
La banda se echó una jeta al cien en la chamba. ¡No manches!
Mi jefa se alivianó con toda la banda en la esquina. ¡Me cae gordo!
La chava se fue de rol sin feria en la combi. ¡Está bien loco!
Mi cuate andaba bien pedo en corto en el jale. ¡Qué oso!
La banda se alivianó con toda la banda en el jale. ¡Está bien loco!
La chava se fue de rol con los cuates en el jale. ¡Neta que sí!
La chava se alivianó con toda la banda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en la chamba. ¡Qué pedo!
Ese güey andaba bien pedo como si nada en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey tiró la hueva con toda la banda en la esquina. ¡Qué chido!
Ese vato se fue de rol como si nada en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese vato chambeó todo el día sin feria por el tianguis. ¡Qué oso!
La banda tiró la hueva sin decir ni pío en el jale. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco al cien en el DF. ¡Qué pedo!
La banda se alivianó sin feria en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese güey se puso bien loco en corto en casa de Toño. ¡No manches!
La chava tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Está bien loco!
El compa se puso bien loco sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Ese vato la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡Qué oso!
El compa tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Qué oso!
La banda chambeó todo el día en la peda en la chamba. ¡Está cañón!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en el barrio. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo bien agüitado en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva sin feria en el barrio. ¡Qué oso!
La banda se alivianó con toda la banda por el tianguis. ¡Está cañón!
La chava se rayó con la lana sin decir ni pío en la chamba. ¡Qué chido!
La banda chambeó todo el día con los cuates en el barrio. ¡Qué pedo!
La chava se echó una jeta con toda la banda en la chamba. ¡Está cañón!
Mi cuate se aventó una reta al cien por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en la esquina. ¡Qué oso!
Ese güey andaba bien pedo con toda la banda en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey chambeó todo el día bien agüitado en la esquina. ¡Qué pedo!
La banda se fue de rol como si nada en la peda de anoche. ¡Órale!
La chava la armó de pedo en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana en corto por el tianguis. ¡Está cañón!
Ese güey se alivianó al cien en casa de Toño. ¡No manches!
Ese vato se echó una jeta en la peda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
El compa se alivianó como burro sin mecate en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡No manches!
Ese güey se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Bien rifado!
La banda se fue de rol con los cuates por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi jefa se echó una jeta con los cuates en el jale. ¡Qué oso!
Ese güey se puso bien loco en la peda en el DF. ¡Qué chido!
Mi carnal tiró la hueva como si nada en la combi. ¡Qué chido!
Mi carnal la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Qué oso!
Ese vato se puso bien loco bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava se aventó una reta en corto en la chamba. ¡Qué pedo!
Ese vato chambeó todo el día en la peda en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese güey tiró la hueva al cien en la chamba. ¡Qué pedo!
La banda se rayó con la lana como burro sin mecate en la combi. ¡No manches!
Mi carnal se echó una jeta en corto en casa de Toño. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta bien agüitado en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Ese vato se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Órale!
Mi cuate chambeó todo el día sin feria en el barrio. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco en corto en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava se rayó con la lana bien agüitado en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
El compa la armó de pedo sin feria en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en el barrio. ¡Qué oso!
Ese güey chambeó todo el día sin decir ni pío en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva en corto en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese güey se puso bien loco bien agüitado en el jale. ¡Está cañón!
Ese güey se alivianó en la peda en la esquina. ¡No manches!
La chava se fue de rol como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La banda se fue de rol con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi jefa se echó una jeta con los cuates en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Órale!
La banda se echó una jeta sin feria en el DF. ¡Qué pedo!
La banda se puso bien loco sin feria en la peda de anoche. ¡Órale!
La banda se echó una jeta al cien en la combi. ¡Bien rifado!
Ese güey se alivianó en corto en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se puso bien loco sin feria en el jale. ¡Qué pedo!
Mi carnal se fue de rol sin decir ni pío por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La chava se aventó una reta como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta al cien en la combi. ¡No manches!
Mi cuate se aventó una reta sin feria en el DF. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato la armó de pedo bien agüitado en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó con toda la banda en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese güey tiró la hueva como burro sin mecate en la esquina. ¡Bien rifado!
La chava se aventó una reta bien agüitado en el jale. ¡Qué chido!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en la combi. ¡No manches!
El compa se aventó una reta en la peda en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se fue de rol sin feria por el tianguis. ¡No manches!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi jefa se puso bien loco en corto en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi carnal tiró la hueva en corto en la esquina. ¡Órale!
Ese vato la armó de pedo como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué pedo!
Ese güey se fue de rol bien agüitado en la combi. ¡Qué oso!
Mi cuate se fue de rol al cien en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se puso bien loco en corto en el jale. ¡Bien rifado!
La chava la armó de pedo bien agüitado en la esquina. ¡Qué oso!
Mi carnal tiró la hueva como si nada en el metro. ¡Está bien loco!
Ese güey tiró la hueva como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué chido!
Mi carnal se alivianó sin decir ni pío en la combi. ¡Está bien loco!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi carnal chambeó todo el día como si nada en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La banda se rayó con la lana en la peda en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi carnal se alivianó sin feria en el metro. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué chido!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en el DF. ¡No manches!
Ese güey andaba bien pedo como burro sin mecate en la chamba. ¡No manches!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en el barrio. ¡No manches!
Mi jefa chambeó todo el día en la peda en el metro. ¡Qué pedo!
Mi jefa se fue de rol como si nada en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal tiró la hueva sin feria en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese vato se puso bien loco con los cuates en el metro. ¡Bien rifado!
Ese güey se rayó con la lana en corto en el DF. ¡Qué pedo!
Mi jefa andaba bien pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué oso!
Mi jefa se rayó con la lana sin decir ni pío en casa de Toño. ¡No manches!
La chava chambeó todo el día como si nada en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese güey se alivianó en la peda en el barrio. ¡Qué chido!
El compa se aventó una reta en la peda en el DF. ¡No manches!
Mi cuate la armó de pedo con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato chambeó todo el día sin decir ni pío en el barrio. ¡Está cañón!
La chava tiró la hueva al cien en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey se fue de rol bien agüitado en la esquina. ¡Me cae gordo!
Ese güey andaba bien pedo en la peda por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Está bien loco!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío en la combi. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La chava tiró la hueva sin decir ni pío en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal se aventó una reta en corto en el DF. ¡Neta que sí!
Ese güey chambeó todo el día como si nada en el jale. ¡Órale!
Mi carnal se aventó una reta bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco al cien en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La banda la armó de pedo con los cuates en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se puso bien loco como si nada en el DF. ¡Está bien loco!
Ese güey se fue de rol como burro sin mecate en el metro. ¡Qué chido!
El compa chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡No manches!
La chava la armó de pedo con toda la banda en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se echó una jeta en corto en el jale. ¡Bien rifado!
Ese vato se echó una jeta sin feria en el metro. ¡Qué oso!
Ese güey chambeó todo el día como si nada en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Órale!
Ese güey se puso bien loco en corto en la chamba. ¡Me cae gordo!
Ese vato tiró la hueva bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
Mi carnal chambeó todo el día al cien en el metro. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en el metro. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Qué oso!
La chava la armó de pedo al cien en la combi. ¡Neta que sí!
Mi cuate se fue de rol al cien en la chamba. ¡Qué oso!
Mi carnal se alivianó al cien en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese vato se aventó una reta sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo como burro sin mecate en el DF. ¡Está cañón!
Mi cuate se rayó con la lana sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Mi jefa se puso bien loco en la peda en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese güey se fue de rol en la peda en el DF. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo sin decir ni pío en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se fue de rol con los cuates en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en el DF. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo al cien por el tianguis. ¡Bien rifado!
La banda andaba bien pedo sin decir ni pío en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa se aventó una reta al cien en el metro. ¡No manches!
La chava se fue de rol al cien en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día con los cuates en la combi. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva sin feria en el DF. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco como si nada en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó como si nada en el metro. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva en la peda en el metro. ¡Qué pedo!
Mi carnal se rayó con la lana como si nada por el tianguis. ¡Órale!
Ese güey andaba bien pedo como si nada por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi carnal chambeó todo el día con los cuates en la chamba. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol en la peda en la esquina. ¡Qué oso!
La banda se alivianó con los cuates en la chamba. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana en corto en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se puso bien loco sin feria en el metro. ¡Órale!
Ese vato se aventó una reta como si nada en el metro. ¡Está cañón!
La chava se puso bien loco con toda la banda en el jale. ¡Qué oso!
El compa se fue de rol sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol en la peda por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato tiró la hueva bien agüitado en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se puso bien loco en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
Ese vato se puso bien loco con los cuates en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo al cien en el DF. ¡Qué chido!
Mi cuate se rayó con la lana como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva con los cuates en el metro. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva en corto en el metro. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo como si nada en el jale. ¡Qué pedo!
La banda chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se rayó con la lana sin decir ni pío en la combi. ¡Qué oso!
La chava se aventó una reta al cien en la combi. ¡Está bien loco!
Mi jefa se puso bien loco en corto en el metro. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta sin feria en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se alivianó como burro sin mecate en el jale. ¡Bien rifado!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana en corto por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en el jale. ¡Órale!
Mi carnal se echó una jeta en la peda en el metro. ¡No manches!
La chava se alivianó con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva sin decir ni pío por el tianguis. ¡No manches!
Ese vato se rayó con la lana sin feria en el DF. ¡No manches!
La chava se puso bien loco en corto en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi jefa se alivianó como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi jefa se aventó una reta en la peda en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Qué pedo!
El compa tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Está bien loco!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi jefa se alivianó en corto en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡No manches!
La chava la armó de pedo al cien en la combi. ¡Está bien loco!
Ese güey la armó de pedo bien agüitado en la chamba. ¡No manches!
Mi cuate andaba bien pedo al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
El compa se alivianó bien agüitado en el metro. ¡Qué pedo!
La banda se alivianó sin feria en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi carnal la armó de pedo en corto en la combi. ¡Está bien loco!
Mi carnal chambeó todo el día en corto en el jale. ¡Qué chido!
La chava se aventó una reta sin feria en el DF. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo en corto en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal se rayó con la lana sin decir ni pío en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa chambeó todo el día al cien en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi carnal se fue de rol en la peda en casa de Toño. ¡No manches!
Mi jefa se puso bien loco al cien en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se rayó con la lana con toda la banda en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi jefa tiró la hueva como si nada en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La chava tiró la hueva en corto en el metro. ¡No manches!
Mi carnal se alivianó en la peda en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi jefa se aventó una reta al cien en el DF. ¡No manches!
Ese vato se fue de rol bien agüitado en la combi. ¡Está cañón!
La banda andaba bien pedo en la peda en la chamba. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta en la peda por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi carnal se fue de rol como si nada en el DF. ¡Neta que sí!
Mi carnal se fue de rol sin feria en el DF. ¡Está cañón!
El compa se fue de rol sin feria en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi jefa se fue de rol como si nada en el barrio. ¡No manches!
La banda chambeó todo el día en corto en el DF. ¡Órale!
El compa se aventó una reta sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol con los cuates en el barrio. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol bien agüitado en la esquina. ¡Me cae gordo!
La chava chambeó todo el día sin feria en el jale. ¡Neta que sí!
La banda tiró la hueva sin feria en el jale. ¡Está bien loco!
Mi cuate se rayó con la lana como burro sin mecate en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi carnal tiró la hueva con toda la banda en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se echó una jeta en corto en el DF. ¡No manches!
El compa se rayó con la lana con toda la banda en el DF. ¡Qué oso!
Mi jefa se rayó con la lana como si nada en el DF. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Qué oso!
El compa tiró la hueva en corto en el DF. ¡Está bien loco!
La banda se aventó una reta como burro sin mecate en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi jefa se fue de rol bien agüitado por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese güey se aventó una reta con los cuates en la combi. ¡Neta que sí!
Ese güey se echó una jeta en corto en la chamba. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se fue de rol sin feria en el DF. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi cuate se alivianó sin decir ni pío en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese vato se puso bien loco bien agüitado en el metro. ¡Qué oso!
Mi cuate se rayó con la lana como si nada por el tianguis. ¡No manches!
La banda se puso bien loco sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva como burro sin mecate en el jale. ¡No manches!
La banda chambeó todo el día al cien por el tianguis. ¡No manches!
Mi cuate la armó de pedo al cien en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta con los cuates en el DF. ¡Órale!
Ese güey la armó de pedo bien agüitado en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó sin feria en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi cuate la armó de pedo con toda la banda en el DF. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta sin feria en el DF. ¡Órale!
La chava andaba bien pedo bien agüitado en casa de Toño. ¡No manches!
El compa se aventó una reta en corto en la combi. ¡Está bien loco!
Mi cuate tiró la hueva con los cuates en la combi. ¡No manches!
Ese vato se fue de rol en la peda en la combi. ¡Está bien loco!
Mi jefa se rayó con la lana sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La banda se alivianó como si nada en el metro. ¡Está bien loco!
Mi carnal andaba bien pedo al cien en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La chava se puso bien loco bien agüitado en la chamba. ¡Está bien loco!
La chava chambeó todo el día sin feria por el tianguis. ¡No manches!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato chambeó todo el día sin feria por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal se alivianó al cien en la combi. ¡Órale!
La banda andaba bien pedo como si nada en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese güey tiró la hueva bien agüitado en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal se aventó una reta sin feria en la chamba. ¡Está cañón!
Ese vato se aventó una reta como burro sin mecate en el metro. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi jefa tiró la hueva sin feria en casa de Toño. ¡Qué oso!
El compa chambeó todo el día sin feria en el metro. ¡Qué chido!
El compa la armó de pedo al cien en el jale. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en la esquina. ¡No manches!
Ese güey andaba bien pedo en la peda en la combi. ¡Qué pedo!
Ese güey se alivianó como si nada en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey tiró la hueva en corto en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa se rayó con la lana con toda la banda en casa de Toño. ¡Está cañón!
La chava se fue de rol sin decir ni pío en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate andaba bien pedo como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué oso!
Mi carnal se rayó con la lana como si nada en la combi. ¡Qué chido!
El compa se puso bien loco como burro sin mecate por el tianguis. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta sin feria en la chamba. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva en la peda en el DF. ¡Me cae gordo!
La chava chambeó todo el día con los cuates en el jale. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo al cien en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese vato se fue de rol sin decir ni pío en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta en la peda por el tianguis. ¡No manches!
Mi jefa tiró la hueva con toda la banda en la combi. ¡No manches!
La banda tiró la hueva sin feria en la esquina. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo con toda la banda en la combi. ¡Qué chido!
Mi carnal se puso bien loco sin decir ni pío por el tianguis. ¡No manches!
Mi cuate se puso bien loco sin feria en la chamba. ¡Órale!
El compa se rayó con la lana sin decir ni pío en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi carnal se aventó una reta como burro sin mecate en la combi. ¡Está bien loco!
La banda chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva en la peda en el jale. ¡Está bien loco!
Mi carnal tiró la hueva en corto en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta bien agüitado en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey tiró la hueva en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
La chava la armó de pedo sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Ese güey tiró la hueva como burro sin mecate en la combi. ¡Órale!
Mi carnal se echó una jeta en corto en el DF. ¡Está cañón!
Ese güey se rayó con la lana como burro sin mecate en el jale. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Ese güey andaba bien pedo sin feria en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco con toda la banda en la esquina. ¡Está cañón!
La chava la armó de pedo bien agüitado en el DF. ¡Bien rifado!
Mi carnal se echó una jeta al cien en el metro. ¡Órale!
Mi cuate se echó una jeta en la peda en el DF. ¡No manches!
Ese vato se aventó una reta en la peda en el barrio. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Ese güey se puso bien loco en corto por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava se fue de rol como si nada en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi carnal la armó de pedo como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese güey se fue de rol sin feria por el tianguis. ¡Neta que sí!
La banda se echó una jeta en la peda en el metro. ¡Bien rifado!
Mi carnal se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi jefa tiró la hueva como burro sin mecate en el DF. ¡Qué pedo!
Mi jefa andaba bien pedo con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
La chava tiró la hueva sin decir ni pío en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta sin decir ni pío en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa chambeó todo el día como burro sin mecate en el jale. ¡No manches!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa se alivianó bien agüitado en el jale. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta con toda la banda en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco en la peda por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava chambeó todo el día como si nada en la combi. ¡Bien rifado!
La chava se aventó una reta sin feria en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se fue de rol en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
El compa tiró la hueva con los cuates en la chamba. ¡Órale!
Mi carnal se alivianó como si nada en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi jefa la armó de pedo al cien en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La chava la armó de pedo al cien en la chamba. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva como burro sin mecate en el metro. ¡Bien rifado!
Mi cuate andaba bien pedo en corto en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey se aventó una reta en la peda en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se echó una jeta como si nada en la chamba. ¡Me cae gordo!
Ese güey se fue de rol sin feria en la combi. ¡No manches!
La chava se rayó con la lana como si nada en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se echó una jeta al cien en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en el metro. ¡Me cae gordo!
La banda andaba bien pedo en la peda por el tianguis. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato andaba bien pedo al cien en el jale. ¡No manches!
Ese güey tiró la hueva en corto en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Está cañón!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado en la combi. ¡Neta que sí!
El compa chambeó todo el día con los cuates en el metro. ¡Órale!
Mi carnal se alivianó al cien en el jale. ¡Qué chido!
El compa se echó una jeta bien agüitado en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate se puso bien loco con toda la banda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese güey se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó sin feria en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese güey se rayó con la lana en corto en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La chava andaba bien pedo sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué pedo!
Ese vato se aventó una reta bien agüitado en el barrio. ¡Qué oso!
El compa tiró la hueva al cien en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate se puso bien loco sin feria en la chamba. ¡Qué oso!
El compa andaba bien pedo sin feria en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi jefa andaba bien pedo bien agüitado en el DF. ¡Órale!
Ese vato chambeó todo el día en la peda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal se puso bien loco con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese vato tiró la hueva como si nada en el metro. ¡Neta que sí!
Mi jefa se puso bien loco como si nada en casa de Toño. ¡Qué oso!
El compa se puso bien loco con los cuates en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi carnal se alivianó en corto en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi jefa se aventó una reta con los cuates en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se aventó una reta como burro sin mecate en el metro. ¡Qué chido!
Ese güey se fue de rol bien agüitado por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi jefa tiró la hueva sin decir ni pío en la combi. ¡No manches!
Mi jefa se rayó con la lana sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda tiró la hueva bien agüitado en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato se fue de rol sin feria en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva como burro sin mecate en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en la combi. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana con los cuates en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey andaba bien pedo como burro sin mecate en el metro. ¡Qué chido!
La chava se alivianó con toda la banda en el DF. ¡Neta que sí!
Mi cuate se rayó con la lana en corto en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda en el metro. ¡Está cañón!
La banda tiró la hueva al cien en el jale. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco en la peda en la chamba. ¡Órale!
La banda chambeó todo el día como si nada en el jale. ¡Está bien loco!
Ese vato se echó una jeta sin decir ni pío en el jale. ¡Qué oso!
La banda se rayó con la lana con los cuates en la combi. ¡Está bien loco!
La chava se fue de rol en la peda por el tianguis. ¡Qué oso!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate en el DF. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo en corto en el jale. ¡Está cañón!
La chava se aventó una reta como si nada en el jale. ¡Qué chido!
Ese güey se aventó una reta sin feria en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate la armó de pedo con toda la banda en el DF. ¡Neta que sí!
Ese güey se puso bien loco bien agüitado por el tianguis. ¡Órale!
La chava chambeó todo el día sin feria por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta en la peda en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi carnal se fue de rol en la peda en el jale. ¡Bien rifado!
Mi jefa se fue de rol bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi jefa se aventó una reta sin feria en el jale. ¡Qué pedo!
Mi carnal chambeó todo el día como burro sin mecate en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal la armó de pedo con los cuates en la combi. ¡Qué oso!
Mi cuate se fue de rol como burro sin mecate en la chamba. ¡Me cae gordo!
El compa se echó una jeta como si nada en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Ese vato se alivianó como si nada en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi carnal andaba bien pedo con toda la banda en el jale. ¡Qué chido!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío en la chamba. ¡Neta que sí!
El compa se alivianó con los cuates en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato se fue de rol en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol bien agüitado en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato andaba bien pedo con los cuates en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo con los cuates en el barrio. ¡No manches!
La banda la armó de pedo como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué oso!
La banda andaba bien pedo en corto en la peda de anoche. ¡Órale!
La chava tiró la hueva con toda la banda en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi cuate se fue de rol como burro sin mecate en el DF. ¡Órale!
Ese vato se alivianó sin feria en el metro. ¡No manches!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi jefa se rayó con la lana bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué chido!
El compa tiró la hueva en la peda en la peda de anoche. ¡No manches!
El compa andaba bien pedo sin feria en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se aventó una reta como si nada en el DF. ¡Está cañón!
Ese vato tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Qué pedo!
La chava la armó de pedo como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi jefa andaba bien pedo en corto en el jale. ¡Bien rifado!
Mi cuate chambeó todo el día bien agüitado en el DF. ¡Me cae gordo!
La banda se echó una jeta en corto en el jale. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La banda se rayó con la lana bien agüitado en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La chava se alivianó como burro sin mecate en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato tiró la hueva en corto en el jale. ¡No manches!
Ese vato se alivianó como si nada en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa andaba bien pedo en corto en el barrio. ¡Está bien loco!
La banda la armó de pedo con toda la banda por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato la armó de pedo en corto en el DF. ¡Órale!
La chava chambeó todo el día en la peda en el metro. ¡Está cañón!
La chava chambeó todo el día como si nada en el DF. ¡No manches!
Mi carnal se puso bien loco como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La chava se fue de rol en corto en el DF. ¡Neta que sí!
Mi cuate se fue de rol como si nada en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta bien agüitado en la esquina. ¡Está cañón!
Ese güey la armó de pedo en la peda en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo en la peda en el metro. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta bien agüitado en el DF. ¡Qué chido!
Ese vato tiró la hueva sin feria en el jale. ¡Qué pedo!
Mi carnal chambeó todo el día al cien en el DF. ¡Está cañón!
Mi jefa la armó de pedo sin feria en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda por el tianguis. ¡Qué chido!
La chava la armó de pedo con toda la banda por el tianguis. ¡No manches!
Ese güey se rayó con la lana al cien en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día con los cuates en la chamba. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta con toda la banda en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato se fue de rol con toda la banda en el jale. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva al cien en el metro. ¡Qué pedo!
Mi cuate se fue de rol con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
El compa se alivianó como si nada en la combi. ¡Está cañón!
La chava se alivianó en corto en la chamba. ¡Está cañón!
El compa la armó de pedo en corto en la combi. ¡Bien rifado!
Ese güey andaba bien pedo al cien en la combi. ¡No manches!
El compa se aventó una reta al cien en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi cuate se aventó una reta como burro sin mecate en el metro. ¡Órale!
Mi jefa chambeó todo el día bien agüitado en el barrio. ¡Qué oso!
Ese güey se alivianó como si nada en el metro. ¡Está bien loco!
La chava tiró la hueva sin feria en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva con los cuates en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese vato la armó de pedo al cien en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi cuate la armó de pedo bien agüitado en el barrio. ¡Qué pedo!
Ese güey se alivianó bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese güey la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva bien agüitado en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda se aventó una reta con los cuates en el barrio. ¡Órale!
La chava se rayó con la lana al cien en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda en la esquina. ¡Neta que sí!
La chava la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
El compa se puso bien loco como burro sin mecate en el jale. ¡Bien rifado!
Ese güey la armó de pedo al cien en el jale. ¡Está bien loco!
Mi carnal la armó de pedo con los cuates en el jale. ¡Qué chido!
Mi carnal se alivianó en la peda en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi cuate tiró la hueva sin feria en la esquina. ¡No manches!
El compa se alivianó al cien por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal la armó de pedo bien agüitado en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol al cien en el barrio. ¡Está cañón!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Neta que sí!
El compa se alivianó con toda la banda en el barrio. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día como si nada en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se alivianó sin decir ni pío en el barrio. ¡Está cañón!
La chava la armó de pedo con toda la banda en el DF. ¡Está bien loco!
La chava se echó una jeta en corto por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava la armó de pedo bien agüitado en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en el barrio. ¡Me cae gordo!
El compa se echó una jeta al cien en casa de Toño. ¡Qué oso!
La banda se aventó una reta sin feria en el metro. ¡Bien rifado!
El compa andaba bien pedo con los cuates en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
La chava se aventó una reta en corto por el tianguis. ¡Qué oso!
La banda se rayó con la lana al cien en casa de Toño. ¡Está bien loco!
La banda se rayó con la lana sin decir ni pío en el jale. ¡Órale!
Mi cuate se aventó una reta como si nada en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La banda chambeó todo el día como burro sin mecate en el metro. ¡No manches!
Ese güey se fue de rol con toda la banda en la combi. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana con los cuates en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese güey la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Qué pedo!
La chava se puso bien loco con los cuates en el barrio. ¡Órale!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi cuate la armó de pedo con los cuates en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo con toda la banda en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se puso bien loco como burro sin mecate en el jale. ¡Qué chido!
La chava tiró la hueva sin feria en la chamba. ¡Qué pedo!
La chava se rayó con la lana al cien por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese vato la armó de pedo en la peda en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se echó una jeta con toda la banda por el tianguis. ¡Qué chido!
Mi carnal se alivianó en la peda en el metro. ¡Está bien loco!
Ese vato chambeó todo el día como si nada en el barrio. ¡Me cae gordo!
La chava se puso bien loco bien agüitado en la combi. ¡Está bien loco!
Mi jefa se fue de rol con toda la banda por el tianguis. ¡Neta que sí!
La banda se puso bien loco bien agüitado en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese güey se puso bien loco como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta como burro sin mecate por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese güey se puso bien loco bien agüitado en el barrio. ¡Neta que sí!
La banda tiró la hueva sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La chava se alivianó sin feria en el jale. ¡Bien rifado!
La banda se echó una jeta bien agüitado en el metro. ¡Qué oso!
Mi carnal se echó una jeta con los cuates en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate chambeó todo el día sin decir ni pío en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo como burro sin mecate en la esquina. ¡Neta que sí!
El compa la armó de pedo como si nada en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese güey la armó de pedo sin feria en la combi. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo con los cuates en la combi. ¡Está bien loco!
La banda andaba bien pedo al cien en la chamba. ¡Qué oso!
Ese vato se alivianó en la peda en el barrio. ¡Qué chido!
La banda se alivianó como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa la armó de pedo bien agüitado en casa de Toño. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo en corto en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi carnal se alivianó con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Está cañón!
La banda se aventó una reta en la peda en la combi. ¡Está bien loco!
La chava se rayó con la lana en corto en la peda de anoche. ¡Órale!
La chava andaba bien pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Ese vato se aventó una reta en corto en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta como si nada en la esquina. ¡Está cañón!
Ese güey se echó una jeta con los cuates en el metro. ¡Qué pedo!
Ese vato se rayó con la lana sin feria en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó al cien en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey chambeó todo el día con los cuates en el metro. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal se echó una jeta en corto en el metro. ¡No manches!
La chava se aventó una reta bien agüitado en el DF. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta en la peda en el metro. ¡Está bien loco!
La chava se puso bien loco en corto en el jale. ¡Qué chido!
Ese vato se aventó una reta con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi carnal chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La banda se echó una jeta con los cuates en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La banda la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese vato se aventó una reta con toda la banda en el jale. ¡Me cae gordo!
El compa se fue de rol con los cuates en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa se alivianó con toda la banda en el barrio. ¡No manches!
El compa chambeó todo el día como si nada en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco al cien en la chamba. ¡Me cae gordo!
Ese güey se alivianó como si nada en el DF. ¡Neta que sí!
Mi jefa tiró la hueva en corto en el DF. ¡Qué pedo!
El compa se rayó con la lana con los cuates en el DF. ¡Está bien loco!
Ese güey se alivianó con toda la banda en el jale. ¡Qué chido!
El compa se alivianó sin decir ni pío en el metro. ¡No manches!
Ese güey se alivianó sin feria en el jale. ¡Neta que sí!
Mi cuate se puso bien loco como burro sin mecate en la esquina. ¡Está bien loco!
La banda tiró la hueva al cien en la esquina. ¡No manches!
Mi jefa tiró la hueva sin decir ni pío en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese vato tiró la hueva al cien en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo en corto en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey se alivianó como burro sin mecate en la combi. ¡Qué oso!
Ese vato se fue de rol sin decir ni pío en la combi. ¡Qué oso!
Mi carnal se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡Está cañón!
La chava se aventó una reta como si nada en el jale. ¡Está cañón!
Mi carnal chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡Órale!
La banda tiró la hueva en la peda en la esquina. ¡Qué chido!
Ese güey se rayó con la lana como burro sin mecate en el DF. ¡Qué oso!
El compa chambeó todo el día sin feria en el DF. ¡Está cañón!
Ese güey se alivianó en corto en el DF. ¡Qué chido!
La chava se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Órale!
La chava la armó de pedo sin feria en la peda de anoche. ¡Qué oso!
El compa se fue de rol sin feria en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate la armó de pedo con toda la banda en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi jefa se puso bien loco sin decir ni pío en casa de Toño. ¡No manches!
Mi carnal tiró la hueva con los cuates por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi cuate se rayó con la lana con los cuates por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en la peda de anoche. ¡No manches!
La chava tiró la hueva con los cuates en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta con los cuates en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi carnal chambeó todo el día como si nada en la combi. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol con toda la banda en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi carnal se alivianó sin feria en la combi. ¡Está bien loco!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué oso!
Mi jefa se rayó con la lana como si nada en el metro. ¡Qué oso!
La chava la armó de pedo al cien en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo sin feria en la combi. ¡Bien rifado!
La banda se aventó una reta sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese vato andaba bien pedo con toda la banda por el tianguis. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana con los cuates en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día con los cuates en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi cuate se rayó con la lana sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Está cañón!
El compa chambeó todo el día como si nada en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi jefa se aventó una reta con los cuates en el jale. ¡Está cañón!
La chava se rayó con la lana con los cuates en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
El compa chambeó todo el día en la peda en la chamba. ¡Qué oso!
Ese vato se aventó una reta con toda la banda en el metro. ¡Qué pedo!
El compa tiró la hueva sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi cuate se puso bien loco como si nada en el DF. ¡Bien rifado!
La chava se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi cuate tiró la hueva al cien en el metro. ¡Órale!
La banda se fue de rol como si nada en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi jefa se alivianó en corto en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese vato se aventó una reta como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
La banda se fue de rol en corto en casa de Toño. ¡Órale!
Ese güey andaba bien pedo bien agüitado por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi jefa se rayó con la lana como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué chido!
Mi carnal se puso bien loco sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La banda se fue de rol sin decir ni pío en el barrio. ¡No manches!
El compa la armó de pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate en el DF. ¡Está cañón!
La banda se alivianó sin feria en el DF. ¡Qué pedo!
La banda chambeó todo el día sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese güey se puso bien loco como si nada en el barrio. ¡Está cañón!
Ese vato chambeó todo el día en corto en el barrio. ¡Está bien loco!
La banda la armó de pedo al cien en el barrio. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La chava se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué pedo!
El compa andaba bien pedo al cien en el DF. ¡Qué pedo!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese vato se rayó con la lana en la peda en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó con toda la banda en la combi. ¡No manches!
Ese güey andaba bien pedo bien agüitado en la chamba. ¡Qué chido!
Ese vato tiró la hueva en la peda en el barrio. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡No manches!
El compa se fue de rol bien agüitado en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta con toda la banda en la esquina. ¡Bien rifado!
El compa chambeó todo el día en corto por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal la armó de pedo bien agüitado en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi jefa se aventó una reta como burro sin mecate en el DF. ¡Está cañón!
Mi cuate la armó de pedo sin feria en el jale. ¡Qué pedo!
El compa se puso bien loco sin decir ni pío en la chamba. ¡Órale!
Ese güey se puso bien loco como si nada en la chamba. ¡Qué chido!
Mi jefa se aventó una reta en corto en el jale. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa se aventó una reta al cien en la chamba. ¡Qué chido!
La banda se aventó una reta en la peda en el barrio. ¡Órale!
La banda se aventó una reta en la peda en el metro. ¡Me cae gordo!
El compa se puso bien loco con toda la banda en la combi. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué pedo!
El compa se aventó una reta con los cuates por el tianguis. ¡Qué pedo!
La banda tiró la hueva con los cuates en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa tiró la hueva sin decir ni pío en el jale. ¡Bien rifado!
Ese güey se alivianó con los cuates en el metro. ¡Bien rifado!
El compa se puso bien loco en corto en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi jefa se alivianó al cien en el DF. ¡Me cae gordo!
El compa se rayó con la lana en la peda en el DF. ¡No manches!
La banda tiró la hueva al cien en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato se aventó una reta como burro sin mecate en la chamba. ¡No manches!
La banda se aventó una reta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal se aventó una reta con los cuates en el DF. ¡Bien rifado!
La banda tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo al cien en el DF. ¡Bien rifado!
Mi jefa tiró la hueva al cien en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó en la peda en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato tiró la hueva bien agüitado por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco en la peda en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta en corto en el jale. ¡Órale!
Mi carnal chambeó todo el día al cien en la chamba. ¡Qué chido!
Ese vato se alivianó en la peda en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en la peda de anoche. ¡Órale!
La banda se rayó con la lana bien agüitado en el metro. ¡Qué pedo!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío en la combi. ¡Qué pedo!
Mi carnal se alivianó sin feria por el tianguis. ¡No manches!
Ese güey se alivianó bien agüitado en la esquina. ¡Qué oso!
Mi jefa chambeó todo el día con toda la banda en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva en corto en la combi. ¡Neta que sí!
La chava se puso bien loco con los cuates en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La banda se rayó con la lana al cien en la combi. ¡Me cae gordo!
La chava se puso bien loco en corto en la combi. ¡Me cae gordo!
El compa se echó una jeta como si nada en el jale. ¡Qué pedo!
La banda la armó de pedo como si nada en la combi. ¡Está cañón!
Ese güey se rayó con la lana en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey la armó de pedo como burro sin mecate en el DF. ¡Qué chido!
Ese vato se echó una jeta con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
El compa chambeó todo el día como si nada por el tianguis. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol en corto en el jale. ¡No manches!
Ese vato se fue de rol en la peda en el jale. ¡No manches!
Mi cuate la armó de pedo al cien por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se puso bien loco bien agüitado en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi cuate la armó de pedo bien agüitado en la combi. ¡No manches!
El compa se aventó una reta en corto en la combi. ¡Qué chido!
La banda se alivianó bien agüitado en casa de Toño. ¡Está bien loco!
El compa se aventó una reta al cien en la chamba. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta al cien en el jale. ¡Qué pedo!
La banda tiró la hueva en corto en la combi. ¡Está cañón!
Mi jefa se aventó una reta en la peda por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi carnal la armó de pedo como si nada en el jale. ¡Qué chido!
El compa se fue de rol en la peda en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi jefa se puso bien loco al cien en el jale. ¡Qué oso!
El compa se puso bien loco con toda la banda en la esquina. ¡Órale!
Ese güey chambeó todo el día en corto en la chamba. ¡Está cañón!
Mi jefa tiró la hueva con los cuates en el jale. ¡Está cañón!
La banda se fue de rol con toda la banda en el metro. ¡Neta que sí!
La chava se rayó con la lana sin decir ni pío en la chamba. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco en corto en la chamba. ¡Qué pedo!
El compa se echó una jeta como si nada en la chamba. ¡No manches!
Mi jefa se puso bien loco en corto en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se puso bien loco bien agüitado en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate chambeó todo el día en la peda en casa de Toño. ¡Está bien loco!
La chava andaba bien pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato se echó una jeta al cien en el DF. ¡Qué pedo!
Mi jefa la armó de pedo como burro sin mecate en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa la armó de pedo con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
Mi jefa se fue de rol en corto en la chamba. ¡Me cae gordo!
El compa se aventó una reta al cien en la esquina. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó en la peda en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese güey andaba bien pedo con toda la banda en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate chambeó todo el día con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
Ese vato se rayó con la lana al cien en el jale. ¡Neta que sí!
La chava se rayó con la lana bien agüitado en la combi. ¡Qué oso!
El compa se echó una jeta sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
El compa chambeó todo el día como burro sin mecate en el barrio. ¡Está cañón!
La chava andaba bien pedo con los cuates por el tianguis. ¡No manches!
La chava se fue de rol bien agüitado en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se fue de rol bien agüitado en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se echó una jeta sin feria en el metro. ¡Qué chido!
La chava se fue de rol en corto en la esquina. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo en corto en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa andaba bien pedo como burro sin mecate en el DF. ¡Qué pedo!
Ese güey se puso bien loco con toda la banda en el barrio. ¡Qué pedo!
El compa la armó de pedo en la peda en el jale. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo bien agüitado en el DF. ¡Bien rifado!
Ese vato se echó una jeta bien agüitado en el DF. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día con los cuates en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se aventó una reta como burro sin mecate en el barrio. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo como si nada en la combi. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana bien agüitado en la combi. ¡Neta que sí!
Mi carnal chambeó todo el día con los cuates en la combi. ¡Neta que sí!
Mi jefa se alivianó con los cuates en el DF. ¡Qué pedo!
La chava se puso bien loco bien agüitado en el jale. ¡Está bien loco!
El compa la armó de pedo sin feria en la combi. ¡No manches!
El compa se fue de rol al cien en el DF. ¡Órale!
El compa tiró la hueva con toda la banda en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se alivianó al cien por el tianguis. ¡Órale!
Ese vato se alivianó al cien en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Está cañón!
Ese vato chambeó todo el día al cien en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La banda andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡Neta que sí!
La banda se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi carnal se aventó una reta con toda la banda en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi cuate se aventó una reta como si nada en la esquina. ¡Órale!
Ese vato se rayó con la lana en la peda en el metro. ¡Neta que sí!
Mi carnal la armó de pedo al cien en el jale. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Mi carnal se echó una jeta bien agüitado por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en el barrio. ¡Qué chido!
Ese güey la armó de pedo con toda la banda en el jale. ¡Qué chido!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese vato se rayó con la lana como si nada en la combi. ¡Neta que sí!
La banda se alivianó como si nada en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese güey tiró la hueva como si nada en el metro. ¡Órale!
Mi jefa tiró la hueva en corto en la chamba. ¡Qué pedo!
El compa la armó de pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡No manches!
La banda la armó de pedo con los cuates en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco en la peda por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato se echó una jeta sin feria en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi carnal se rayó con la lana con los cuates en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi carnal andaba bien pedo sin decir ni pío en el barrio. ¡Órale!
Ese güey se echó una jeta bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
Ese vato se fue de rol como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La chava chambeó todo el día con los cuates en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi cuate andaba bien pedo como burro sin mecate en el DF. ¡Está bien loco!
Ese güey tiró la hueva sin feria en casa de Toño. ¡No manches!
La banda se rayó con la lana en corto en el DF. ¡Está bien loco!
El compa la armó de pedo en la peda en el barrio. ¡Está bien loco!
La chava tiró la hueva en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi jefa se alivianó como si nada por el tianguis. ¡Qué chido!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado en casa de Toño. ¡No manches!
Mi jefa se echó una jeta sin feria en la combi. ¡Qué oso!
Mi carnal se alivianó sin feria en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se puso bien loco con toda la banda en el DF. ¡Qué chido!
Mi carnal chambeó todo el día con los cuates en el metro. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Ese vato andaba bien pedo al cien en el jale. ¡Neta que sí!
La chava tiró la hueva bien agüitado en la combi. ¡Está bien loco!
Mi jefa se aventó una reta sin decir ni pío en la esquina. ¡Órale!
La banda la armó de pedo bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
La banda se rayó con la lana con los cuates en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi jefa se rayó con la lana con toda la banda en el DF. ¡Está cañón!
Mi jefa se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué chido!
Mi cuate se puso bien loco sin feria en el jale. ¡Órale!
El compa andaba bien pedo sin feria en el jale. ¡Está cañón!
Mi jefa se alivianó en corto en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa tiró la hueva al cien en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol bien agüitado en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en el DF. ¡Me cae gordo!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa se alivianó bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
El compa se alivianó al cien en el jale. ¡Qué pedo!
Mi cuate se fue de rol con los cuates por el tianguis. ¡No manches!
Ese vato se alivianó con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate tiró la hueva al cien por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi jefa tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Órale!
El compa se fue de rol sin decir ni pío en el DF. ¡Órale!
La banda chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese güey se rayó con la lana como si nada en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi cuate se fue de rol en corto en el DF. ¡Qué chido!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Bien rifado!
El compa se puso bien loco al cien en la combi. ¡Qué oso!
Mi carnal chambeó todo el día con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta en la peda por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi cuate se rayó con la lana al cien en la combi. ¡Bien rifado!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana bien agüitado por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Órale!
Mi jefa se puso bien loco en la peda en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate la armó de pedo como burro sin mecate en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo con toda la banda en el DF. ¡Qué chido!
La banda se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Qué oso!
Ese güey andaba bien pedo como si nada en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi jefa se alivianó con toda la banda en la esquina. ¡Está cañón!
El compa se aventó una reta con toda la banda en la combi. ¡Está cañón!
La banda tiró la hueva en corto en la chamba. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta en la peda en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en la combi. ¡Bien rifado!
Mi carnal tiró la hueva con los cuates en la esquina. ¡Qué oso!
Ese vato se puso bien loco sin feria en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi carnal tiró la hueva en la peda en el jale. ¡Qué chido!
Mi cuate la armó de pedo sin decir ni pío en la chamba. ¡Neta que sí!
El compa tiró la hueva al cien en el barrio. ¡Me cae gordo!
La chava se rayó con la lana con toda la banda en la chamba. ¡Me cae gordo!
El compa chambeó todo el día sin decir ni pío en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi cuate se puso bien loco como burro sin mecate en la combi. ¡Qué pedo!
Mi carnal la armó de pedo al cien en la esquina. ¡Órale!
Ese vato tiró la hueva sin feria en el jale. ¡Qué oso!
Ese vato se echó una jeta como si nada en el jale. ¡No manches!
La chava se fue de rol en la peda en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi carnal se puso bien loco con los cuates en la chamba. ¡Me cae gordo!
El compa se aventó una reta bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese güey se rayó con la lana sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Qué chido!
La chava se puso bien loco como si nada en el barrio. ¡No manches!
Mi jefa se echó una jeta como burro sin mecate en el DF. ¡Bien rifado!
El compa se rayó con la lana al cien por el tianguis. ¡Neta que sí!
El compa andaba bien pedo como burro sin mecate en la chamba. ¡Neta que sí!
Ese vato se puso bien loco en la peda en el barrio. ¡Neta que sí!
La banda andaba bien pedo como burro sin mecate en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día con toda la banda en la chamba. ¡Me cae gordo!
La chava se rayó con la lana al cien en la combi. ¡Qué oso!
La banda tiró la hueva con los cuates en el metro. ¡Está bien loco!
Ese vato se puso bien loco como si nada en el DF. ¡No manches!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda chambeó todo el día al cien en la esquina. ¡Qué oso!
El compa se puso bien loco con toda la banda en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese vato la armó de pedo con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol como burro sin mecate en el DF. ¡Qué pedo!
Mi cuate se puso bien loco en la peda en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi cuate se fue de rol como burro sin mecate en el metro. ¡Bien rifado!
La chava se aventó una reta como si nada en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa se echó una jeta sin feria en el DF. ¡No manches!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria por el tianguis. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta con los cuates en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi carnal se puso bien loco en la peda en el jale. ¡Me cae gordo!
La banda chambeó todo el día bien agüitado en el jale. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva con los cuates por el tianguis. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol al cien en casa de Toño. ¡Órale!
Mi cuate se echó una jeta sin feria en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco en corto en la combi. ¡Qué chido!
Mi carnal la armó de pedo bien agüitado en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se aventó una reta con toda la banda en el jale. ¡Está bien loco!
Mi jefa se puso bien loco al cien en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate se alivianó al cien en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se echó una jeta bien agüitado en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese vato se puso bien loco en la peda en la peda de anoche. ¡No manches!
Mi jefa se echó una jeta con toda la banda en casa de Toño. ¡Está cañón!
El compa chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Neta que sí!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se fue de rol como si nada por el tianguis. ¡Órale!
Mi jefa andaba bien pedo con toda la banda en el DF. ¡Órale!
La chava se aventó una reta en la peda en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese vato chambeó todo el día sin feria en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se echó una jeta como si nada por el tianguis. ¡Qué chido!
El compa se fue de rol en corto en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese vato se puso bien loco al cien en la esquina. ¡No manches!
La banda se echó una jeta con los cuates en el barrio. ¡Órale!
La banda se alivianó como si nada en casa de Toño. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo en la peda en el jale. ¡Está bien loco!
Mi carnal se alivianó al cien en la combi. ¡Está cañón!
Ese vato se aventó una reta bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava se alivianó sin feria en el DF. ¡Órale!
La chava se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Neta que sí!
El compa se alivianó con los cuates en el barrio. ¡Órale!
La banda chambeó todo el día en corto en la esquina. ¡Órale!
La banda se fue de rol en la peda en el metro. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi jefa se alivianó al cien en la chamba. ¡Neta que sí!
La banda la armó de pedo como si nada por el tianguis. ¡Qué chido!
Mi jefa se aventó una reta en corto en casa de Toño. ¡Qué oso!
La banda se rayó con la lana con toda la banda en la esquina. ¡Me cae gordo!
El compa se fue de rol en la peda en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal se puso bien loco sin feria en la esquina. ¡Está cañón!
El compa se fue de rol al cien en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se alivianó sin feria en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi carnal se echó una jeta sin feria por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa chambeó todo el día al cien en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi jefa se rayó con la lana bien agüitado por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo en corto en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Ese vato se fue de rol en corto en la combi. ¡Está cañón!
La banda se alivianó sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Ese güey se puso bien loco bien agüitado en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se rayó con la lana bien agüitado en la chamba. ¡Está bien loco!
La chava se aventó una reta en la peda en la esquina. ¡Órale!
El compa tiró la hueva como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La chava chambeó todo el día al cien en la chamba. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva al cien en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi cuate la armó de pedo sin feria en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día al cien en el jale. ¡Neta que sí!
Mi cuate se puso bien loco con toda la banda en el barrio. ¡Qué oso!
Ese güey se aventó una reta con toda la banda en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato se aventó una reta en corto en la chamba. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó sin feria en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
La banda tiró la hueva en la peda en el DF. ¡Me cae gordo!
La banda tiró la hueva como burro sin mecate en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La banda tiró la hueva bien agüitado en la chamba. ¡Qué chido!
La chava se fue de rol bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava andaba bien pedo sin decir ni pío en casa de Toño. ¡No manches!
Mi jefa la armó de pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
Mi cuate tiró la hueva con los cuates en la esquina. ¡Órale!
La chava la armó de pedo en corto en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La banda se aventó una reta bien agüitado en el jale. ¡No manches!
La banda andaba bien pedo en la peda en el barrio. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco sin feria en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se alivianó con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
La chava se aventó una reta en la peda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva sin feria en el barrio. ¡Órale!
Mi cuate chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate tiró la hueva con los cuates en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La chava se rayó con la lana sin feria en el jale. ¡Me cae gordo!
La banda se puso bien loco bien agüitado en la chamba. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo en corto en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi carnal la armó de pedo con toda la banda en el barrio. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco al cien en el metro. ¡Está cañón!
La banda se alivianó sin feria en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese vato chambeó todo el día como si nada en la chamba. ¡Órale!
Mi jefa chambeó todo el día como si nada en la esquina. ¡No manches!
Mi carnal chambeó todo el día sin decir ni pío en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se echó una jeta bien agüitado en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi carnal tiró la hueva sin feria por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato se alivianó al cien en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese güey se rayó con la lana en la peda en el DF. ¡Órale!
Ese güey se alivianó con toda la banda en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese vato se echó una jeta bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato se echó una jeta como burro sin mecate en el metro. ¡Qué chido!
La chava andaba bien pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese güey se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Bien rifado!
El compa se aventó una reta sin decir ni pío en el jale. ¡Está cañón!
Mi jefa se aventó una reta sin feria en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi jefa se puso bien loco sin decir ni pío en la esquina. ¡No manches!
Ese güey tiró la hueva con toda la banda en el jale. ¡Neta que sí!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal se puso bien loco con toda la banda en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi cuate se puso bien loco en la peda en el jale. ¡Qué chido!
Ese vato se aventó una reta como si nada en el barrio. ¡Qué pedo!
El compa andaba bien pedo bien agüitado en la esquina. ¡No manches!
Ese güey tiró la hueva con los cuates en el barrio. ¡Qué pedo!
El compa chambeó todo el día sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi carnal se echó una jeta bien agüitado en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey se rayó con la lana bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué chido!
El compa se aventó una reta con toda la banda en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo sin feria en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi jefa chambeó todo el día sin feria en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se fue de rol al cien en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
El compa se echó una jeta sin decir ni pío en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese güey se alivianó con los cuates en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se rayó con la lana en la peda en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta bien agüitado en la esquina. ¡Está cañón!
El compa andaba bien pedo con los cuates en el DF. ¡Qué chido!
La chava se aventó una reta al cien en la combi. ¡Neta que sí!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa andaba bien pedo al cien en la esquina. ¡Qué oso!
Mi carnal andaba bien pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato se aventó una reta como si nada en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese güey se puso bien loco al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
La chava chambeó todo el día bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi carnal se aventó una reta con los cuates en el DF. ¡Qué oso!
El compa chambeó todo el día como burro sin mecate en el jale. ¡Está cañón!
La banda tiró la hueva en corto en el jale. ¡Qué pedo!
Mi carnal se fue de rol en corto en la esquina. ¡Está cañón!
Mi jefa tiró la hueva como si nada en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa se alivianó como si nada en el DF. ¡Está bien loco!
El compa se echó una jeta bien agüitado en la esquina. ¡Me cae gordo!
El compa chambeó todo el día como burro sin mecate en el jale. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo sin feria en la esquina. ¡Órale!
La banda se aventó una reta en corto en el barrio. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo en corto en la combi. ¡Está bien loco!
Mi carnal se puso bien loco sin feria en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese vato tiró la hueva sin feria en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi carnal tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Neta que sí!
La chava se echó una jeta como burro sin mecate por el tianguis. ¡No manches!
Ese vato se alivianó sin decir ni pío en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi cuate se fue de rol como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
El compa se rayó con la lana en la peda en la esquina. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana en corto en el barrio. ¡Está cañón!
Mi cuate se alivianó al cien en el DF. ¡Bien rifado!
Mi cuate tiró la hueva como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda se fue de rol con los cuates por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi cuate se rayó con la lana como burro sin mecate en el jale. ¡Qué oso!
El compa se alivianó como burro sin mecate en la chamba. ¡Está cañón!
Mi jefa se fue de rol sin feria por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi carnal tiró la hueva en la peda en el jale. ¡Qué pedo!
Ese güey se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta sin decir ni pío en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó con los cuates en el DF. ¡Neta que sí!
Mi carnal se aventó una reta con toda la banda en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal chambeó todo el día como si nada en la chamba. ¡No manches!
Mi carnal chambeó todo el día con toda la banda por el tianguis. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en la chamba. ¡Órale!
Mi jefa se aventó una reta en corto en el DF. ¡Qué oso!
Mi carnal se alivianó como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Está cañón!
La banda chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡Qué pedo!
El compa andaba bien pedo bien agüitado en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi carnal se echó una jeta al cien en el barrio. ¡Qué oso!
Mi carnal se fue de rol en la peda en casa de Toño. ¡Está cañón!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se alivianó bien agüitado en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey se rayó con la lana en corto por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese güey se rayó con la lana sin feria en la esquina. ¡Órale!
La chava se echó una jeta con los cuates en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La chava se alivianó con toda la banda en la chamba. ¡Órale!
La banda se rayó con la lana con toda la banda en el DF. ¡Qué chido!
Ese vato chambeó todo el día sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese vato andaba bien pedo como burro sin mecate en la combi. ¡Está bien loco!
La banda se alivianó en corto en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate se rayó con la lana con toda la banda en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese vato chambeó todo el día con toda la banda en el barrio. ¡Qué pedo!
El compa se fue de rol bien agüitado por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal chambeó todo el día con toda la banda en la chamba. ¡Está cañón!
Mi cuate se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey se alivianó sin feria en la esquina. ¡Neta que sí!
El compa chambeó todo el día con los cuates en el barrio. ¡Está cañón!
Mi cuate andaba bien pedo en corto en el metro. ¡Está cañón!
El compa andaba bien pedo con toda la banda en el jale. ¡Órale!
La chava se alivianó en corto en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate se aventó una reta con toda la banda en la chamba. ¡Bien rifado!
La banda andaba bien pedo sin feria en la combi. ¡Bien rifado!
Mi cuate tiró la hueva en corto por el tianguis. ¡No manches!
El compa chambeó todo el día como si nada en el metro. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo sin feria en el DF. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi cuate andaba bien pedo bien agüitado en la chamba. ¡Neta que sí!
Ese güey la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Qué pedo!
La banda se aventó una reta como si nada en la chamba. ¡No manches!
Mi cuate se aventó una reta como si nada en la combi. ¡Está cañón!
Mi carnal andaba bien pedo con los cuates en el DF. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi jefa la armó de pedo como si nada en el DF. ¡Neta que sí!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en el barrio. ¡No manches!
La banda se rayó con la lana como burro sin mecate por el tianguis. ¡Está cañón!
La banda se rayó con la lana sin decir ni pío en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana al cien en el DF. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo con toda la banda en el DF. ¡Me cae gordo!
El compa se puso bien loco en corto en la esquina. ¡No manches!
Mi jefa chambeó todo el día sin feria en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa andaba bien pedo bien agüitado en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día sin decir ni pío en el DF. ¡Neta que sí!
Mi jefa se alivianó sin feria por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi cuate se rayó con la lana sin decir ni pío en el barrio. ¡Está cañón!
Mi carnal se rayó con la lana como si nada en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo al cien en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa se alivianó al cien en el jale. ¡Bien rifado!
El compa tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Órale!
Ese vato se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Me cae gordo!
Ese vato se puso bien loco como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Está cañón!
El compa se alivianó con los cuates en la combi. ¡Qué oso!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío por el tianguis. ¡Órale!
El compa se fue de rol al cien en el metro. ¡Qué oso!
Ese güey andaba bien pedo sin feria en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi jefa la armó de pedo al cien en el jale. ¡Qué chido!
Mi carnal se echó una jeta sin feria en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
El compa se rayó con la lana sin feria en la chamba. ¡Qué chido!
Mi jefa se alivianó en la peda en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se rayó con la lana con los cuates en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese güey se fue de rol con toda la banda por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se fue de rol bien agüitado en la chamba. ¡No manches!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Está cañón!
La banda se echó una jeta como si nada en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato se echó una jeta al cien en casa de Toño. ¡Qué chido!
Ese güey se aventó una reta bien agüitado por el tianguis. ¡Está bien loco!
La chava se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡Órale!
La banda se echó una jeta sin feria en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal se echó una jeta sin decir ni pío en la chamba. ¡Está cañón!
El compa se echó una jeta como burro sin mecate en el DF. ¡Bien rifado!
Ese vato la armó de pedo bien agüitado en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi jefa se puso bien loco con toda la banda en el DF. ¡Qué oso!
La chava se fue de rol con los cuates en el DF. ¡Órale!
El compa la armó de pedo al cien en el jale. ¡Órale!
Mi jefa se puso bien loco en la peda en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi carnal tiró la hueva como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese vato se aventó una reta en la peda en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate se echó una jeta como burro sin mecate en la combi. ¡Está cañón!
Ese güey tiró la hueva bien agüitado en la chamba. ¡No manches!
La banda se alivianó bien agüitado en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en la combi. ¡Qué pedo!
La chava se puso bien loco como si nada en el metro. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol con los cuates en casa de Toño. ¡Órale!
El compa se aventó una reta con toda la banda en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
La banda tiró la hueva con los cuates en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi jefa chambeó todo el día como si nada en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi cuate se rayó con la lana en la peda en casa de Toño. ¡Está cañón!
La chava la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva sin feria por el tianguis. ¡Bien rifado!
El compa se puso bien loco en corto por el tianguis. ¡Qué chido!
La chava se alivianó sin decir ni pío en el jale. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta como si nada en la esquina. ¡Me cae gordo!
La banda se puso bien loco en corto en el barrio. ¡Órale!
Mi cuate se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Neta que sí!
La chava se alivianó en corto en la combi. ¡Órale!
La chava se aventó una reta bien agüitado en la combi. ¡No manches!
La banda se echó una jeta con toda la banda en la chamba. ¡Órale!
El compa se puso bien loco como si nada en la peda de anoche. ¡No manches!
Mi carnal chambeó todo el día como si nada en el jale. ¡Qué oso!
Ese güey la armó de pedo con toda la banda en el metro. ¡Neta que sí!
Ese vato chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Qué chido!
Ese vato se rayó con la lana en la peda en la chamba. ¡Qué pedo!
Ese güey se fue de rol como burro sin mecate en el jale. ¡Bien rifado!
Mi cuate la armó de pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato chambeó todo el día sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué oso!
Ese güey andaba bien pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Órale!
Mi jefa la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Neta que sí!
La banda andaba bien pedo en la peda en el metro. ¡Qué chido!
El compa se echó una jeta en la peda en el jale. ¡Qué pedo!
El compa chambeó todo el día al cien en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
El compa se fue de rol en la peda en el metro. ¡Está bien loco!
La banda se rayó con la lana sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Mi carnal se alivianó con los cuates por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi jefa chambeó todo el día sin decir ni pío en el DF. ¡No manches!
Mi carnal se echó una jeta bien agüitado en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese vato se fue de rol como burro sin mecate en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en el jale. ¡Qué chido!
La chava se puso bien loco bien agüitado en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi jefa se aventó una reta sin decir ni pío en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi jefa chambeó todo el día en la peda en el DF. ¡Está bien loco!
La banda tiró la hueva al cien en el metro. ¡Neta que sí!
La chava la armó de pedo sin feria en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en el metro. ¡Neta que sí!
Mi carnal tiró la hueva sin decir ni pío en el jale. ¡Qué pedo!
La banda se aventó una reta sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta bien agüitado en la chamba. ¡Bien rifado!
La chava andaba bien pedo sin feria en el DF. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en el DF. ¡Qué pedo!
La chava chambeó todo el día con toda la banda en el DF. ¡Qué oso!
La banda se aventó una reta bien agüitado en el metro. ¡Me cae gordo!
La chava se echó una jeta en corto en el jale. ¡Qué oso!
El compa se fue de rol al cien en el jale. ¡Está cañón!
La chava andaba bien pedo con toda la banda en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en la chamba. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana con los cuates en casa de Toño. ¡Qué chido!
La chava se echó una jeta bien agüitado por el tianguis. ¡Qué chido!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa se aventó una reta sin feria en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en el jale. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo en corto en la chamba. ¡Qué chido!
Ese güey se fue de rol como si nada en la peda de anoche. ¡No manches!
La banda se alivianó con los cuates en la combi. ¡Qué oso!
La chava se echó una jeta con toda la banda en el jale. ¡Qué oso!
La chava chambeó todo el día sin feria en la chamba. ¡Está bien loco!
La chava se rayó con la lana como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día con toda la banda en la combi. ¡Está cañón!
Ese güey la armó de pedo como burro sin mecate en la esquina. ¡Órale!
Mi jefa la armó de pedo con toda la banda en el metro. ¡No manches!
La chava se alivianó como si nada en el barrio. ¡Órale!
El compa se aventó una reta sin feria en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese güey se fue de rol con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco al cien en el metro. ¡Neta que sí!
La chava se puso bien loco con toda la banda en la combi. ¡No manches!
Mi jefa la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi cuate tiró la hueva en corto en el DF. ¡Órale!
El compa se alivianó en la peda en la chamba. ¡Qué chido!
Ese vato se rayó con la lana sin feria en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La chava la armó de pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡Está bien loco!
La banda se puso bien loco sin feria en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal se aventó una reta sin feria en el metro. ¡Qué oso!
La banda la armó de pedo bien agüitado en el DF. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo en corto en casa de Toño. ¡Qué chido!
La chava tiró la hueva bien agüitado en el DF. ¡Qué pedo!
El compa la armó de pedo al cien en el barrio. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo en corto en el DF. ¡Qué chido!
El compa tiró la hueva al cien en la chamba. ¡No manches!
Mi carnal se puso bien loco sin decir ni pío en la esquina. ¡Me cae gordo!
La banda se alivianó al cien en el barrio. ¡Bien rifado!
El compa se rayó con la lana al cien en la combi. ¡Está cañón!
Mi carnal la armó de pedo con toda la banda en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
La chava se fue de rol sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío en el DF. ¡Neta que sí!
Ese vato se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Qué chido!
Ese vato se puso bien loco como burro sin mecate por el tianguis. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta sin feria en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato se fue de rol como si nada en el DF. ¡Qué oso!
Ese güey se fue de rol con los cuates en el DF. ¡Bien rifado!
Ese güey se puso bien loco sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en casa de Toño. ¡No manches!
Mi carnal tiró la hueva con los cuates por el tianguis. ¡Órale!
El compa se echó una jeta bien agüitado en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se alivianó bien agüitado por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi jefa se fue de rol como si nada en la combi. ¡Qué pedo!
Mi cuate se echó una jeta en corto por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi jefa se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Órale!
La chava se aventó una reta con los cuates en casa de Toño. ¡No manches!
Ese güey se aventó una reta al cien en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se echó una jeta con los cuates en el DF. ¡Qué oso!
La chava se alivianó sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué oso!
Mi jefa se aventó una reta con toda la banda en el jale. ¡Qué oso!
Mi cuate tiró la hueva sin feria en la chamba. ¡Qué oso!
La banda se alivianó como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi jefa andaba bien pedo con toda la banda en la chamba. ¡Qué pedo!
El compa se rayó con la lana sin decir ni pío en la chamba. ¡Está cañón!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en el jale. ¡Bien rifado!
Ese güey la armó de pedo bien agüitado en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol como si nada en el DF. ¡No manches!
La chava se aventó una reta con los cuates en la combi. ¡Órale!
Mi cuate se echó una jeta en la peda en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda se fue de rol bien agüitado en el metro. ¡No manches!
Mi jefa se puso bien loco en corto en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó con toda la banda en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate la armó de pedo al cien en el barrio. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La banda se echó una jeta como si nada por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava se rayó con la lana sin decir ni pío en el barrio. ¡No manches!
Mi carnal chambeó todo el día sin feria en la chamba. ¡Órale!
El compa chambeó todo el día como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi cuate se fue de rol sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué oso!
Ese vato chambeó todo el día con los cuates en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato chambeó todo el día bien agüitado en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se echó una jeta como burro sin mecate en el jale. ¡No manches!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en el metro. ¡Está bien loco!
La banda se rayó con la lana bien agüitado en el metro. ¡Está cañón!
Mi carnal tiró la hueva como si nada en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi cuate tiró la hueva al cien en el DF. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta bien agüitado en el DF. ¡Qué oso!
Ese vato se alivianó con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
La banda tiró la hueva bien agüitado en la chamba. ¡No manches!
Ese güey se fue de rol al cien por el tianguis. ¡Neta que sí!
El compa andaba bien pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal andaba bien pedo bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La chava tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Bien rifado!
Ese vato tiró la hueva en la peda en el barrio. ¡Me cae gordo!
La chava se alivianó bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi jefa andaba bien pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
El compa andaba bien pedo en la peda por el tianguis. ¡Órale!
Mi cuate se aventó una reta al cien en el DF. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó en corto en casa de Toño. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese vato se echó una jeta al cien en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se fue de rol al cien en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato andaba bien pedo sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó como si nada en el metro. ¡Bien rifado!
Ese vato se echó una jeta como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
El compa se aventó una reta sin feria en el DF. ¡Bien rifado!
Ese güey chambeó todo el día en la peda en el DF. ¡No manches!
Mi carnal se fue de rol al cien en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La banda se rayó con la lana como burro sin mecate en el DF. ¡Qué chido!
Mi carnal se puso bien loco en corto en el jale. ¡Está bien loco!
Mi jefa se echó una jeta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta con los cuates en el barrio. ¡Qué oso!
El compa se rayó con la lana en corto en el jale. ¡No manches!
La banda chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día sin feria en el DF. ¡Qué chido!
La banda la armó de pedo con toda la banda en la combi. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol sin decir ni pío en casa de Toño. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey se fue de rol sin feria en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa andaba bien pedo al cien en el DF. ¡Qué pedo!
Mi cuate tiró la hueva con toda la banda en el metro. ¡Qué pedo!
Mi jefa se fue de rol en corto por el tianguis. ¡Órale!
Ese vato se echó una jeta en la peda en la esquina. ¡Qué oso!
La banda se fue de rol como burro sin mecate por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal tiró la hueva sin feria en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi carnal se fue de rol al cien en el barrio. ¡Me cae gordo!
La banda se fue de rol con los cuates en el barrio. ¡Órale!
Ese güey la armó de pedo con toda la banda en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato se rayó con la lana al cien en casa de Toño. ¡Órale!
Mi carnal chambeó todo el día sin feria en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡Está bien loco!
La banda se rayó con la lana sin feria en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato chambeó todo el día bien agüitado en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato chambeó todo el día sin decir ni pío en el DF. ¡Neta que sí!
Mi carnal tiró la hueva sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato la armó de pedo en corto en el jale. ¡Qué pedo!
La banda se alivianó como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese vato se fue de rol sin decir ni pío en el DF. ¡Neta que sí!
Ese güey se puso bien loco en corto en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
El compa se rayó con la lana con los cuates en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi jefa se echó una jeta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en la esquina. ¡Qué pedo!
El compa se fue de rol bien agüitado en casa de Toño. ¡Está cañón!
La banda chambeó todo el día como burro sin mecate por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta en corto en el barrio. ¡Qué chido!
Ese vato se aventó una reta como burro sin mecate en la combi. ¡Qué pedo!
El compa se rayó con la lana bien agüitado en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa andaba bien pedo sin decir ni pío en el jale. ¡Está bien loco!
Ese vato se aventó una reta como burro sin mecate en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey tiró la hueva con los cuates en la esquina. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta al cien por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se fue de rol en corto en la esquina. ¡No manches!
La banda se echó una jeta sin feria en la chamba. ¡No manches!
La chava tiró la hueva con los cuates en el barrio. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en el barrio. ¡Está cañón!
La banda chambeó todo el día como burro sin mecate en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en la combi. ¡Está bien loco!
Ese vato se puso bien loco con toda la banda en el metro. ¡Qué oso!
Ese vato tiró la hueva con los cuates en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo al cien por el tianguis. ¡No manches!
La banda se fue de rol en corto en casa de Toño. ¡Está cañón!
El compa se puso bien loco sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué oso!
Ese vato se fue de rol en la peda en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco con los cuates en la combi. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol sin feria en la chamba. ¡Órale!
Mi jefa se rayó con la lana con los cuates en el jale. ¡Qué oso!
Mi carnal se puso bien loco en corto en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese güey chambeó todo el día en corto por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi cuate tiró la hueva en la peda en el DF. ¡Neta que sí!
Ese güey se echó una jeta sin feria en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Bien rifado!
La chava se rayó con la lana en la peda en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi carnal se echó una jeta en corto en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa se echó una jeta con los cuates en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese güey se rayó con la lana como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Bien rifado!
El compa se alivianó bien agüitado en el metro. ¡Bien rifado!
Mi cuate tiró la hueva bien agüitado en casa de Toño. ¡No manches!
Mi jefa se puso bien loco con toda la banda por el tianguis. ¡No manches!
Ese vato se rayó con la lana en corto en la chamba. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco en corto en casa de Toño. ¡Qué pedo!
El compa se rayó con la lana en corto en la chamba. ¡Qué chido!
La chava se echó una jeta en la peda en el metro. ¡Órale!
Mi carnal se aventó una reta como si nada en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi jefa se aventó una reta con toda la banda en el jale. ¡Está cañón!
Mi carnal se alivianó sin feria en el metro. ¡Neta que sí!
La banda la armó de pedo sin decir ni pío en el jale. ¡No manches!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en el metro. ¡Qué chido!
Mi carnal se rayó con la lana al cien en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi carnal se alivianó sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué chido!
El compa chambeó todo el día en corto en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en la chamba. ¡Qué oso!
El compa tiró la hueva bien agüitado por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
El compa chambeó todo el día con toda la banda en el DF. ¡Qué pedo!
El compa se fue de rol sin feria en el DF. ¡No manches!
El compa se fue de rol con los cuates en casa de Toño. ¡Qué chido!
La banda se alivianó como burro sin mecate en el barrio. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo con los cuates en el metro. ¡No manches!
Mi jefa se rayó con la lana con toda la banda en el jale. ¡Órale!
Ese güey la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Qué chido!
Mi carnal se fue de rol sin decir ni pío en el jale. ¡Bien rifado!
Mi carnal chambeó todo el día en la peda en el barrio. ¡Qué pedo!
La chava se rayó con la lana sin feria en la chamba. ¡No manches!
La chava la armó de pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese güey chambeó todo el día sin feria en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Ese vato chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Órale!
La banda se rayó con la lana con los cuates por el tianguis. ¡Está cañón!
Ese güey tiró la hueva como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese vato se alivianó sin feria en el metro. ¡Órale!
Ese güey tiró la hueva sin feria en la combi. ¡Bien rifado!
Ese güey se rayó con la lana al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en la combi. ¡Órale!
La banda se echó una jeta como burro sin mecate en el barrio. ¡No manches!
La banda se puso bien loco al cien por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi jefa se puso bien loco con los cuates en el barrio. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta al cien en la combi. ¡Está bien loco!
Mi jefa se fue de rol al cien en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato se puso bien loco con los cuates en el DF. ¡Está cañón!
Mi cuate se alivianó en corto en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese güey chambeó todo el día como burro sin mecate en el metro. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué chido!
Ese güey se rayó con la lana con los cuates en el jale. ¡No manches!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en la esquina. ¡Órale!
El compa chambeó todo el día sin feria por el tianguis. ¡Órale!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué oso!
Ese vato se puso bien loco sin feria en la chamba. ¡Órale!
Mi carnal se echó una jeta como si nada en el metro. ¡Neta que sí!
Mi cuate se echó una jeta sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal se fue de rol al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La chava la armó de pedo con los cuates por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se echó una jeta bien agüitado en la esquina. ¡No manches!
El compa se alivianó como si nada en casa de Toño. ¡Está bien loco!
La banda se puso bien loco con toda la banda en el jale. ¡Qué pedo!
La chava se fue de rol en la peda en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se alivianó en la peda por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se alivianó en corto en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol en la peda por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi jefa andaba bien pedo al cien en el jale. ¡Está cañón!
Mi carnal se fue de rol en corto en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco en corto en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en el jale. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi carnal se aventó una reta sin feria en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi jefa se echó una jeta sin feria por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta como si nada en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
El compa la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate chambeó todo el día al cien en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco bien agüitado en el jale. ¡Neta que sí!
La banda se echó una jeta como si nada en la combi. ¡No manches!
Mi cuate se alivianó como si nada en la chamba. ¡Órale!
Mi carnal se aventó una reta como si nada en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se rayó con la lana sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está cañón!
La banda se fue de rol con los cuates por el tianguis. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco con toda la banda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en el jale. ¡Qué oso!
Ese vato se aventó una reta como burro sin mecate en la combi. ¡Está bien loco!
Mi jefa andaba bien pedo como burro sin mecate en casa de Toño. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo sin decir ni pío en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate se puso bien loco al cien en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey se echó una jeta como si nada en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal andaba bien pedo como si nada en la esquina. ¡Me cae gordo!
La chava se alivianó con los cuates en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó bien agüitado por el tianguis. ¡Qué pedo!
La chava la armó de pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi jefa se rayó con la lana en la peda en el jale. ¡Me cae gordo!
Ese güey se fue de rol sin feria en la chamba. ¡Está cañón!
La banda se rayó con la lana en la peda en el barrio. ¡Bien rifado!
El compa se rayó con la lana sin feria en el jale. ¡Está bien loco!
Ese vato andaba bien pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate se echó una jeta sin decir ni pío en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en la combi. ¡Qué pedo!
Mi carnal se aventó una reta con los cuates en el metro. ¡No manches!
El compa se fue de rol con los cuates en el metro. ¡Está bien loco!
Ese güey se fue de rol sin feria en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi jefa chambeó todo el día como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi cuate se rayó con la lana bien agüitado por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se fue de rol al cien en el jale. ¡Neta que sí!
El compa andaba bien pedo con los cuates en el barrio. ¡Está bien loco!
El compa se fue de rol como burro sin mecate en la combi. ¡Está bien loco!
La banda chambeó todo el día con los cuates por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi jefa se alivianó como burro sin mecate en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se echó una jeta en corto en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
El compa se alivianó sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi carnal se alivianó bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La chava se puso bien loco como burro sin mecate en casa de Toño. ¡No manches!
Ese vato andaba bien pedo sin feria en la combi. ¡Neta que sí!
Ese vato se puso bien loco como si nada en el jale. ¡Está cañón!
La chava la armó de pedo bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está cañón!
La banda se fue de rol bien agüitado en el barrio. ¡No manches!
Ese vato se rayó con la lana sin feria por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese vato andaba bien pedo como si nada por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava se rayó con la lana como si nada en el jale. ¡Qué pedo!
La banda tiró la hueva sin decir ni pío en la esquina. ¡Órale!
La chava se fue de rol con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se puso bien loco en corto en el metro. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó sin decir ni pío en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol bien agüitado en la combi. ¡Órale!
El compa la armó de pedo en la peda en casa de Toño. ¡No manches!
El compa se puso bien loco en corto en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey andaba bien pedo al cien en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate andaba bien pedo como si nada en el barrio. ¡No manches!
Ese vato se aventó una reta con toda la banda en casa de Toño. ¡Órale!
La chava se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Qué chido!
Ese güey se rayó con la lana como si nada en el metro. ¡Está cañón!
El compa se rayó con la lana sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué chido!
Mi carnal la armó de pedo sin feria en el metro. ¡Qué chido!
El compa tiró la hueva con toda la banda en el barrio. ¡Qué oso!
La banda andaba bien pedo sin feria en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese vato se aventó una reta con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi jefa andaba bien pedo al cien en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese güey se rayó con la lana en la peda en el jale. ¡Qué pedo!
El compa andaba bien pedo en corto en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese güey se fue de rol en la peda en el metro. ¡Qué pedo!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡No manches!
El compa se echó una jeta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día en corto por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se fue de rol en la peda en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi cuate chambeó todo el día con los cuates en la chamba. ¡No manches!
El compa se echó una jeta en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
La chava la armó de pedo sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Órale!
Mi carnal se rayó con la lana como si nada en el jale. ¡Qué chido!
La banda se alivianó en corto en el jale. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol con toda la banda en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda en casa de Toño. ¡Órale!
La banda se puso bien loco con toda la banda en el metro. ¡No manches!
La banda andaba bien pedo en corto en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La banda chambeó todo el día como si nada en casa de Toño. ¡Órale!
Ese güey tiró la hueva con los cuates en la chamba. ¡Está bien loco!
El compa la armó de pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué oso!
El compa se puso bien loco al cien en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Ese vato andaba bien pedo en corto en la chamba. ¡Me cae gordo!
La chava se puso bien loco bien agüitado en el DF. ¡Está bien loco!
El compa se fue de rol en corto en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol con toda la banda en la chamba. ¡Qué pedo!
El compa chambeó todo el día bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó con los cuates en la combi. ¡Qué oso!
Ese vato la armó de pedo sin feria en el DF. ¡No manches!
Mi jefa se echó una jeta como burro sin mecate en la combi. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol como si nada en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi jefa se alivianó en corto en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate la armó de pedo con toda la banda en la chamba. ¡Qué oso!
La banda andaba bien pedo sin feria en la combi. ¡Qué chido!
Mi jefa andaba bien pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡Bien rifado!
La banda la armó de pedo sin feria en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se aventó una reta como si nada en el metro. ¡Órale!
El compa se aventó una reta sin decir ni pío en la combi. ¡Neta que sí!
El compa la armó de pedo como si nada en la combi. ¡Me cae gordo!
El compa se puso bien loco al cien en la combi. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco con toda la banda en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese güey tiró la hueva bien agüitado en la esquina. ¡Qué pedo!
La banda se aventó una reta con toda la banda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi cuate se fue de rol como si nada en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato se alivianó bien agüitado en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese güey se fue de rol sin feria en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se fue de rol con los cuates en el metro. ¡No manches!
El compa se echó una jeta en corto en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate se echó una jeta al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La chava tiró la hueva como si nada en el metro. ¡Qué pedo!
La banda andaba bien pedo con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en el DF. ¡Está cañón!
Ese güey se fue de rol con los cuates en el jale. ¡Qué oso!
Mi jefa chambeó todo el día con toda la banda en la combi. ¡Qué oso!
La chava se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Bien rifado!
La banda la armó de pedo bien agüitado en la esquina. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate se fue de rol en corto en la esquina. ¡Está cañón!
La chava se aventó una reta con los cuates por el tianguis. ¡Bien rifado!
La banda andaba bien pedo sin feria en el DF. ¡Bien rifado!
La chava se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Órale!
Ese vato se fue de rol bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi carnal se rayó con la lana como burro sin mecate en el metro. ¡Qué pedo!
Mi carnal se alivianó en corto en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se echó una jeta al cien en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se alivianó sin feria en el jale. ¡No manches!
El compa se fue de rol como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese vato tiró la hueva sin feria en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó en corto en la esquina. ¡Está cañón!
Ese vato la armó de pedo sin decir ni pío en la chamba. ¡Qué chido!
La banda se aventó una reta en corto en el DF. ¡No manches!
Ese güey se echó una jeta con los cuates en la esquina. ¡No manches!
La banda se aventó una reta sin feria en la chamba. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol sin decir ni pío en la chamba. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria por el tianguis. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol con los cuates en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La banda andaba bien pedo con toda la banda en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se rayó con la lana con toda la banda en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi cuate la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Neta que sí!
Mi carnal la armó de pedo sin decir ni pío en el jale. ¡Qué oso!
Mi jefa se fue de rol al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese güey se echó una jeta con los cuates en el barrio. ¡Está cañón!
Mi jefa se aventó una reta con los cuates en la esquina. ¡Órale!
El compa se aventó una reta en corto en el DF. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo al cien en el barrio. ¡Está bien loco!
La chava chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Órale!
Ese güey la armó de pedo al cien en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi carnal andaba bien pedo bien agüitado en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato chambeó todo el día como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Está bien loco!
La banda chambeó todo el día en la peda en el DF. ¡Está cañón!
El compa tiró la hueva como si nada por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey andaba bien pedo con los cuates en el DF. ¡Neta que sí!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo sin feria en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó sin feria en la chamba. ¡Órale!
La banda tiró la hueva sin feria en el DF. ¡Está cañón!
El compa la armó de pedo con toda la banda en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi jefa chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡No manches!
Mi carnal tiró la hueva sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi cuate se rayó con la lana en corto en la combi. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día como burro sin mecate en el metro. ¡Qué pedo!
La banda se fue de rol bien agüitado en el jale. ¡Órale!
Mi jefa se puso bien loco en la peda en el jale. ¡Bien rifado!
La chava se rayó con la lana en corto en el jale. ¡Qué chido!
Ese vato se aventó una reta en la peda en el metro. ¡Está cañón!
El compa la armó de pedo al cien en el metro. ¡Está bien loco!
Ese vato la armó de pedo en corto en la chamba. ¡Qué oso!
Mi cuate se puso bien loco en corto por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi jefa la armó de pedo al cien por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi jefa se fue de rol al cien en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa chambeó todo el día sin feria en la esquina. ¡Qué oso!
Mi carnal andaba bien pedo en corto en la combi. ¡Qué chido!
El compa se puso bien loco sin decir ni pío en el DF. ¡Qué pedo!
Mi carnal se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡Qué oso!
Mi jefa se rayó con la lana como si nada en casa de Toño. ¡Qué oso!
El compa se fue de rol con toda la banda en el DF. ¡Bien rifado!
La banda se fue de rol sin feria en el metro. ¡Me cae gordo!
Ese vato andaba bien pedo con los cuates por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi carnal chambeó todo el día en corto en el DF. ¡Órale!
La banda se echó una jeta como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La banda tiró la hueva con los cuates en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese vato se aventó una reta al cien por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi carnal se puso bien loco bien agüitado en la esquina. ¡Qué chido!
Mi carnal chambeó todo el día con toda la banda en la combi. ¡Bien rifado!
La banda se alivianó al cien en la combi. ¡No manches!
Ese vato se echó una jeta sin decir ni pío en el DF. ¡No manches!
La chava se rayó con la lana como burro sin mecate en la combi. ¡Está cañón!
La chava se echó una jeta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi cuate se puso bien loco con los cuates en el jale. ¡Me cae gordo!
La chava chambeó todo el día bien agüitado por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi carnal se puso bien loco como burro sin mecate en la chamba. ¡Neta que sí!
Ese güey se fue de rol sin feria en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La banda la armó de pedo en la peda en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese güey se rayó con la lana con los cuates en la chamba. ¡No manches!
El compa se puso bien loco en corto en el metro. ¡Qué oso!
La chava se rayó con la lana bien agüitado en el metro. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi cuate se aventó una reta en corto en la chamba. ¡No manches!
La banda tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se fue de rol como si nada en el jale. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco en corto en casa de Toño. ¡Órale!
La chava se echó una jeta con toda la banda en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese güey chambeó todo el día sin decir ni pío en el DF. ¡Órale!
Ese vato andaba bien pedo con los cuates por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi jefa se rayó con la lana con los cuates en la chamba. ¡Órale!
La banda se fue de rol bien agüitado en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda por el tianguis. ¡Está cañón!
Ese güey chambeó todo el día con los cuates en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese vato se aventó una reta al cien en el jale. ¡Está cañón!
Ese güey se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡No manches!
Ese vato se aventó una reta bien agüitado en el metro. ¡Está cañón!
El compa la armó de pedo en corto en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese vato la armó de pedo con los cuates en el jale. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó al cien en el DF. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó sin decir ni pío en el jale. ¡Qué oso!
Mi carnal se fue de rol con los cuates en la chamba. ¡Qué pedo!
Ese vato la armó de pedo bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi cuate andaba bien pedo en corto en el metro. ¡Qué pedo!
La chava se echó una jeta como si nada en el DF. ¡No manches!
El compa andaba bien pedo sin decir ni pío en el jale. ¡Qué pedo!
Ese güey la armó de pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡No manches!
Mi carnal se echó una jeta bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
Ese güey se echó una jeta bien agüitado en la chamba. ¡Órale!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi carnal chambeó todo el día con los cuates en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi carnal se puso bien loco bien agüitado en el barrio. ¡Qué oso!
Mi carnal andaba bien pedo con los cuates en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa tiró la hueva con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué chido!
Ese vato se rayó con la lana como si nada en el jale. ¡Está bien loco!
Mi jefa se rayó con la lana con los cuates en la esquina. ¡Neta que sí!
La banda se puso bien loco en corto en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi jefa chambeó todo el día al cien por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese güey se aventó una reta con los cuates por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese güey se fue de rol sin feria en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Ese vato se echó una jeta como si nada en el barrio. ¡Qué pedo!
La banda se alivianó como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Órale!
La chava chambeó todo el día sin feria en el DF. ¡Bien rifado!
Ese güey chambeó todo el día en corto en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi jefa la armó de pedo al cien en casa de Toño. ¡Órale!
Mi carnal la armó de pedo en corto en casa de Toño. ¡Qué oso!
El compa se rayó con la lana con los cuates en el barrio. ¡No manches!
Mi cuate se echó una jeta al cien en el DF. ¡Qué oso!
La banda andaba bien pedo como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava andaba bien pedo al cien en casa de Toño. ¡Órale!
La chava la armó de pedo como si nada en el DF. ¡Está cañón!
Ese güey se fue de rol con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué chido!
El compa andaba bien pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Qué chido!
El compa se rayó con la lana con los cuates en el barrio. ¡Está cañón!
Ese güey se rayó con la lana en corto en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo en corto por el tianguis. ¡Está bien loco!
La banda tiró la hueva sin decir ni pío en el jale. ¡Qué pedo!
La chava se echó una jeta con toda la banda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en el jale. ¡Está cañón!
El compa la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Qué pedo!
Mi carnal chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi carnal la armó de pedo al cien en casa de Toño. ¡Qué oso!
El compa tiró la hueva en corto en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Órale!
El compa chambeó todo el día con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué chido!
Ese güey la armó de pedo en la peda en la chamba. ¡Bien rifado!
La chava se puso bien loco como burro sin mecate en la combi. ¡Neta que sí!
El compa se echó una jeta sin decir ni pío en la combi. ¡Está cañón!
La banda chambeó todo el día como si nada en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi jefa se echó una jeta al cien en el metro. ¡Qué pedo!
Ese vato se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato se alivianó con los cuates en el metro. ¡Está cañón!
Ese güey la armó de pedo en la peda en casa de Toño. ¡Está cañón!
El compa se alivianó al cien en el metro. ¡Bien rifado!
Mi jefa se puso bien loco con toda la banda en el metro. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó bien agüitado en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey la armó de pedo al cien en la chamba. ¡Qué oso!
Mi carnal chambeó todo el día sin feria en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa se fue de rol en corto en el jale. ¡Qué chido!
El compa se rayó con la lana sin decir ni pío en la combi. ¡Está bien loco!
La banda se echó una jeta en corto en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi jefa se puso bien loco con toda la banda en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal tiró la hueva en corto en el barrio. ¡Qué pedo!
La chava se fue de rol en la peda en la combi. ¡Qué chido!
La chava se alivianó como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La banda se aventó una reta sin decir ni pío en la chamba. ¡Me cae gordo!
La banda se aventó una reta al cien en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva al cien en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa se fue de rol como burro sin mecate en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal la armó de pedo con los cuates en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi cuate se rayó con la lana como si nada en la combi. ¡Está bien loco!
Ese güey la armó de pedo en la peda en la chamba. ¡Qué chido!
La banda la armó de pedo como burro sin mecate en el jale. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana al cien en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi carnal se aventó una reta en la peda en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi cuate se echó una jeta como burro sin mecate en la esquina. ¡Órale!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en la combi. ¡Está cañón!
Ese güey se aventó una reta con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
Ese güey la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo sin feria en casa de Toño. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey andaba bien pedo bien agüitado en la chamba. ¡Órale!
El compa se aventó una reta sin feria por el tianguis. ¡Órale!
Mi carnal se puso bien loco con toda la banda en la esquina. ¡Bien rifado!
El compa se fue de rol como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Órale!
El compa se puso bien loco con los cuates en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa se rayó con la lana bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
Mi jefa tiró la hueva bien agüitado en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se rayó con la lana con los cuates en el DF. ¡Qué chido!
Mi cuate tiró la hueva al cien por el tianguis. ¡No manches!
Mi carnal se fue de rol con toda la banda en la combi. ¡Qué pedo!
Mi cuate se puso bien loco como si nada en casa de Toño. ¡Está cañón!
La chava se alivianó sin feria en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi jefa se alivianó bien agüitado en el metro. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva como si nada en el barrio. ¡Qué oso!
El compa se puso bien loco con toda la banda en la esquina. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Ese vato se alivianó al cien en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana con los cuates en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese vato se alivianó sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi jefa se puso bien loco sin feria en casa de Toño. ¡Órale!
Ese güey andaba bien pedo sin feria en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo con toda la banda en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La banda se aventó una reta como si nada por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi jefa se aventó una reta sin feria en el DF. ¡Qué chido!
La chava se echó una jeta como burro sin mecate en el barrio. ¡Neta que sí!
Mi carnal se echó una jeta en la peda en el jale. ¡Está bien loco!
Ese güey se fue de rol como burro sin mecate en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi carnal tiró la hueva al cien en el metro. ¡Qué oso!
Ese vato se puso bien loco en corto en el barrio. ¡Está cañón!
Ese güey tiró la hueva sin feria en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en el barrio. ¡Órale!
La chava la armó de pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi jefa tiró la hueva en la peda en casa de Toño. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal tiró la hueva como burro sin mecate en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol como si nada en la combi. ¡Me cae gordo!
El compa se puso bien loco en la peda en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate se echó una jeta al cien en el barrio. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día con los cuates por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi jefa se echó una jeta sin feria en la chamba. ¡Órale!
La chava se puso bien loco con los cuates en la chamba. ¡Está bien loco!
La banda se fue de rol al cien en el DF. ¡Qué pedo!
Mi carnal se alivianó con los cuates en el jale. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva bien agüitado en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi carnal se rayó con la lana con toda la banda en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en la chamba. ¡Qué chido!
Mi carnal se alivianó con los cuates en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa se aventó una reta como burro sin mecate en el jale. ¡Qué pedo!
Mi jefa se alivianó bien agüitado en el DF. ¡Qué pedo!
La chava chambeó todo el día como si nada en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi jefa la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡Bien rifado!
El compa se echó una jeta en la peda por el tianguis. ¡Neta que sí!
La banda la armó de pedo bien agüitado por el tianguis. ¡Neta que sí!
El compa chambeó todo el día en la peda por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La banda tiró la hueva como burro sin mecate en la chamba. ¡No manches!
La banda se fue de rol con los cuates por el tianguis. ¡No manches!
Ese vato se fue de rol con los cuates en la esquina. ¡Qué chido!
La banda se fue de rol con toda la banda en el DF. ¡Qué pedo!
El compa se puso bien loco como burro sin mecate en la combi. ¡Bien rifado!
Ese güey se rayó con la lana bien agüitado en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se aventó una reta con los cuates en el DF. ¡Bien rifado!
La banda chambeó todo el día bien agüitado en la chamba. ¡Qué oso!
La chava tiró la hueva como si nada en el metro. ¡Neta que sí!
La banda se echó una jeta sin feria en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se rayó con la lana como si nada en el DF. ¡Neta que sí!
El compa se alivianó sin decir ni pío en la chamba. ¡Órale!
Mi carnal se puso bien loco al cien en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey se puso bien loco sin feria en el jale. ¡No manches!
Ese güey chambeó todo el día con toda la banda en el jale. ¡Está cañón!
El compa se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se alivianó como burro sin mecate en la esquina. ¡Órale!
Mi jefa se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal tiró la hueva en corto en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se alivianó sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese vato se echó una jeta sin feria en el barrio. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi carnal se aventó una reta en corto por el tianguis. ¡Bien rifado!
La banda se puso bien loco en la peda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
La chava chambeó todo el día en corto en la chamba. ¡Me cae gordo!
El compa se rayó con la lana con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey chambeó todo el día al cien en la chamba. ¡No manches!
Ese güey se fue de rol como si nada en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate chambeó todo el día al cien en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se alivianó con los cuates por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese vato se aventó una reta en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se fue de rol en corto en la chamba. ¡No manches!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Mi carnal chambeó todo el día sin feria en el metro. ¡Qué pedo!
Mi jefa se puso bien loco en la peda en el DF. ¡Qué chido!
La banda tiró la hueva bien agüitado en el DF. ¡Neta que sí!
La banda se rayó con la lana sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está cañón!
Ese vato la armó de pedo al cien en el metro. ¡Está bien loco!
La chava la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Neta que sí!
La banda se alivianó como burro sin mecate en el DF. ¡Órale!
La chava se alivianó bien agüitado en casa de Toño. ¡Bien rifado!
El compa andaba bien pedo al cien en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese güey se echó una jeta al cien en el DF. ¡Qué pedo!
Mi jefa se echó una jeta bien agüitado en el DF. ¡Está bien loco!
Ese vato tiró la hueva como si nada en la esquina. ¡Qué chido!
El compa se aventó una reta al cien en la esquina. ¡No manches!
El compa se alivianó bien agüitado en el jale. ¡Está bien loco!
La banda se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡Órale!
Mi jefa se echó una jeta sin feria en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey se fue de rol al cien en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi cuate se alivianó sin feria en la combi. ¡Órale!
El compa andaba bien pedo sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué oso!
Mi cuate andaba bien pedo sin feria en el jale. ¡Qué chido!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese güey tiró la hueva con toda la banda en la combi. ¡Está bien loco!
El compa chambeó todo el día bien agüitado en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se rayó con la lana en corto en el DF. ¡Qué chido!
El compa chambeó todo el día como si nada en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo como si nada en el barrio. ¡Qué chido!
La chava la armó de pedo como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal se aventó una reta sin feria en la chamba. ¡No manches!
La banda tiró la hueva en corto en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda se rayó con la lana como si nada en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato se alivianó bien agüitado en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi jefa andaba bien pedo sin feria en la esquina. ¡Bien rifado!
La banda se rayó con la lana en la peda en el metro. ¡Está cañón!
Ese güey se rayó con la lana con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta en la peda en la chamba. ¡Está bien loco!
La banda se alivianó en la peda en el jale. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco en la peda por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi cuate chambeó todo el día bien agüitado en la chamba. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en el DF. ¡Órale!
El compa se echó una jeta en la peda por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava chambeó todo el día al cien por el tianguis. ¡Qué oso!
La banda se alivianó en la peda en el jale. ¡Está cañón!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en la esquina. ¡Está cañón!
Mi carnal chambeó todo el día en corto en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi jefa se puso bien loco sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Órale!
Mi jefa se puso bien loco al cien en el barrio. ¡Órale!
La chava se alivianó como si nada en la peda de anoche. ¡Órale!
El compa se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡No manches!
La chava chambeó todo el día con los cuates en la esquina. ¡Está bien loco!
La chava se fue de rol sin decir ni pío en la combi. ¡Está cañón!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
Mi jefa se alivianó con los cuates en casa de Toño. ¡Neta que sí!
La chava se puso bien loco sin decir ni pío en la combi. ¡Qué pedo!
Mi carnal se puso bien loco al cien por el tianguis. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco sin decir ni pío en el DF. ¡Neta que sí!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué pedo!
Ese vato se fue de rol como si nada en la esquina. ¡Me cae gordo!
El compa se puso bien loco como si nada en el metro. ¡Bien rifado!
Mi carnal chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡No manches!
La banda se puso bien loco al cien en el jale. ¡Qué oso!
Mi jefa se aventó una reta como si nada en el jale. ¡Me cae gordo!
Ese vato se alivianó al cien en la combi. ¡Está cañón!
Ese vato se echó una jeta sin feria por el tianguis. ¡Bien rifado!
La banda se alivianó en la peda en el DF. ¡No manches!
La chava se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey se echó una jeta al cien en la combi. ¡Bien rifado!
Ese vato se puso bien loco con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi cuate andaba bien pedo sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi carnal se rayó con la lana al cien en casa de Toño. ¡Qué oso!
La chava se fue de rol con toda la banda en el barrio. ¡Qué chido!
La chava se rayó con la lana con los cuates en el DF. ¡Bien rifado!
La chava se aventó una reta en la peda en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana con toda la banda en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi cuate se fue de rol al cien en el DF. ¡Bien rifado!
Mi carnal se fue de rol como si nada en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi cuate la armó de pedo como si nada en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa andaba bien pedo al cien por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese güey se fue de rol como si nada en el jale. ¡No manches!
Ese güey chambeó todo el día bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué chido!
La chava tiró la hueva sin feria en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa se echó una jeta en la peda en el metro. ¡Qué pedo!
Mi jefa se puso bien loco como burro sin mecate en el barrio. ¡Neta que sí!
Ese vato chambeó todo el día con toda la banda por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi carnal se fue de rol como burro sin mecate en el DF. ¡Neta que sí!
Ese vato tiró la hueva en corto en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se puso bien loco con toda la banda en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Órale!
La banda la armó de pedo bien agüitado en el barrio. ¡Qué oso!
La banda se alivianó en la peda en el jale. ¡Qué pedo!
El compa chambeó todo el día con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
Mi cuate la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
La banda se aventó una reta bien agüitado en el jale. ¡Neta que sí!
Ese vato se echó una jeta con los cuates en el jale. ¡Órale!
Mi cuate se fue de rol en la peda por el tianguis. ¡Qué oso!
Ese güey se aventó una reta bien agüitado en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese vato chambeó todo el día en corto por el tianguis. ¡Está bien loco!
La chava se fue de rol como si nada en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi cuate chambeó todo el día bien agüitado en el jale. ¡Qué oso!
La banda se alivianó con toda la banda en el metro. ¡Está cañón!
Mi carnal se aventó una reta en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
Mi jefa la armó de pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Órale!
El compa tiró la hueva sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué pedo!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en el metro. ¡Neta que sí!
Ese vato se rayó con la lana con toda la banda en el DF. ¡Está cañón!
La chava se aventó una reta sin feria en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese vato chambeó todo el día sin decir ni pío en la esquina. ¡Qué chido!
El compa la armó de pedo en la peda en la esquina. ¡Qué oso!
Mi jefa se fue de rol en la peda en la chamba. ¡Me cae gordo!
La chava se puso bien loco en la peda en la esquina. ¡Qué chido!
La chava se alivianó como si nada en el barrio. ¡No manches!
Mi cuate se alivianó al cien en el jale. ¡Órale!
Ese güey chambeó todo el día bien agüitado en el jale. ¡No manches!
El compa se echó una jeta sin decir ni pío en el barrio. ¡Qué chido!
Mi carnal se puso bien loco en la peda en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
El compa se echó una jeta al cien en la esquina. ¡Qué oso!
Ese güey andaba bien pedo en la peda en el barrio. ¡Me cae gordo!
Ese vato se echó una jeta bien agüitado en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese vato se aventó una reta como si nada en el metro. ¡Qué chido!
Mi carnal andaba bien pedo sin decir ni pío en la combi. ¡Neta que sí!
Ese vato se aventó una reta bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal se fue de rol bien agüitado en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese vato se rayó con la lana en corto en el DF. ¡No manches!
El compa se rayó con la lana como si nada en el jale. ¡Órale!
Ese güey chambeó todo el día en corto en casa de Toño. ¡Neta que sí!
El compa se fue de rol al cien en la esquina. ¡Órale!
Mi jefa se fue de rol bien agüitado en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi cuate chambeó todo el día al cien en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi carnal se alivianó en corto en el DF. ¡Me cae gordo!
La chava tiró la hueva sin feria por el tianguis. ¡Órale!
La banda la armó de pedo sin feria en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese vato se echó una jeta sin feria en el DF. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo bien agüitado en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
Mi carnal se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol como burro sin mecate en la esquina. ¡No manches!
Ese güey se echó una jeta al cien en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva con toda la banda en el barrio. ¡No manches!
El compa la armó de pedo en la peda en la combi. ¡Está bien loco!
La chava chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Neta que sí!
Ese güey andaba bien pedo sin feria en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal se alivianó sin decir ni pío en el metro. ¡Neta que sí!
Mi carnal se alivianó con toda la banda por el tianguis. ¡Neta que sí!
La chava chambeó todo el día al cien en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa se fue de rol sin feria en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo con los cuates en la peda de anoche. ¡No manches!
Mi cuate andaba bien pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese vato se echó una jeta en corto en la esquina. ¡No manches!
Mi jefa se rayó con la lana como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta con los cuates por el tianguis. ¡Está bien loco!
Ese vato chambeó todo el día en la peda en el barrio. ¡Órale!
La chava se fue de rol con los cuates en la chamba. ¡Órale!
La banda se aventó una reta con toda la banda en casa de Toño. ¡Está cañón!
Ese güey andaba bien pedo con los cuates en el DF. ¡Está cañón!
Mi jefa se rayó con la lana con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué chido!
El compa la armó de pedo como burro sin mecate en la combi. ¡Órale!
Ese güey tiró la hueva como si nada en la esquina. ¡Órale!
El compa se rayó con la lana en corto en el DF. ¡Está cañón!
Mi carnal chambeó todo el día con toda la banda en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se aventó una reta con los cuates en la chamba. ¡No manches!
El compa andaba bien pedo sin decir ni pío en el barrio. ¡Está cañón!
La chava chambeó todo el día como burro sin mecate por el tianguis. ¡No manches!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en el jale. ¡Qué chido!
El compa se aventó una reta en corto en el jale. ¡Me cae gordo!
Ese vato la armó de pedo al cien en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese vato se alivianó sin decir ni pío en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi cuate chambeó todo el día como burro sin mecate en el jale. ¡Bien rifado!
La banda se alivianó con toda la banda en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato tiró la hueva como si nada en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi jefa se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡Qué oso!
El compa la armó de pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Ese güey se aventó una reta como si nada en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi cuate se alivianó sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana sin feria en casa de Toño. ¡Qué oso!
La chava la armó de pedo en corto por el tianguis. ¡Qué chido!
Ese güey tiró la hueva con los cuates en la combi. ¡Qué pedo!
Mi cuate se aventó una reta con los cuates en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana en la peda en el jale. ¡Bien rifado!
El compa la armó de pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo en la peda por el tianguis. ¡Órale!
Ese güey se rayó con la lana en la peda en el jale. ¡Órale!
El compa la armó de pedo como si nada en el DF. ¡Está cañón!
Mi cuate se puso bien loco al cien en la combi. ¡Bien rifado!
Ese vato andaba bien pedo al cien en casa de Toño. ¡Está bien loco!
El compa se puso bien loco bien agüitado en el barrio. ¡Me cae gordo!
El compa tiró la hueva al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La chava se fue de rol sin feria en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La banda se alivianó con los cuates en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se rayó con la lana sin feria en la combi. ¡No manches!
Ese güey se fue de rol en la peda por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se alivianó como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué chido!
Mi cuate chambeó todo el día como si nada en el barrio. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana al cien en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi cuate se rayó con la lana sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Bien rifado!
La chava la armó de pedo bien agüitado en el metro. ¡No manches!
Mi cuate tiró la hueva con los cuates en el jale. ¡Qué chido!
La banda tiró la hueva sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Ese güey se puso bien loco en la peda en la combi. ¡Qué pedo!
Mi jefa se aventó una reta como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué chido!
Mi cuate tiró la hueva en corto en el jale. ¡Qué oso!
La chava se rayó con la lana en la peda por el tianguis. ¡Está bien loco!
La chava se puso bien loco como si nada en el metro. ¡Bien rifado!
La chava se echó una jeta en la peda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi jefa andaba bien pedo al cien en casa de Toño. ¡Órale!
Ese vato se alivianó en corto en casa de Toño. ¡Está cañón!
La chava andaba bien pedo como burro sin mecate en el barrio. ¡No manches!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en el metro. ¡Órale!
La banda tiró la hueva en corto en la chamba. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol en corto en el jale. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo como si nada en la chamba. ¡Órale!
La chava se fue de rol como si nada en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡Órale!
Mi carnal la armó de pedo sin feria en el jale. ¡Órale!
Mi jefa la armó de pedo en corto en el DF. ¡Está cañón!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué oso!
La chava se puso bien loco con los cuates en la chamba. ¡Qué chido!
Mi cuate tiró la hueva como si nada en el barrio. ¡Qué chido!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en la peda de anoche. ¡Órale!
La banda chambeó todo el día con los cuates en el barrio. ¡No manches!
La banda se fue de rol bien agüitado en el DF. ¡Neta que sí!
Ese vato la armó de pedo como burro sin mecate en la esquina. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana como burro sin mecate en el metro. ¡Está cañón!
Mi carnal la armó de pedo en corto por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey se aventó una reta sin feria en el jale. ¡Está bien loco!
Mi carnal se aventó una reta en corto en el jale. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en el DF. ¡No manches!
Mi jefa se aventó una reta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Bien rifado!
Mi jefa se rayó con la lana en corto en el jale. ¡Qué pedo!
Ese güey chambeó todo el día con toda la banda en la esquina. ¡No manches!
Mi jefa la armó de pedo como si nada en el metro. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día con los cuates en el metro. ¡Órale!
Mi jefa se fue de rol al cien en el barrio. ¡Qué chido!
Ese vato se rayó con la lana en corto en la chamba. ¡Qué oso!
Mi jefa tiró la hueva en corto en el barrio. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día en la peda en el jale. ¡Neta que sí!
La banda se echó una jeta como si nada en el metro. ¡Está cañón!
La banda se puso bien loco con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se aventó una reta como si nada por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey se echó una jeta como burro sin mecate en casa de Toño. ¡No manches!
Mi cuate se echó una jeta con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La chava la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡No manches!
Mi cuate se fue de rol bien agüitado en el metro. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco sin decir ni pío en el jale. ¡Órale!
La banda se aventó una reta con toda la banda en la esquina. ¡Bien rifado!
El compa chambeó todo el día al cien en el metro. ¡No manches!
El compa se fue de rol sin feria en el jale. ¡Bien rifado!
La banda la armó de pedo como si nada en la combi. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco sin feria en la peda de anoche. ¡Órale!
El compa tiró la hueva sin feria en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate se fue de rol con toda la banda en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se aventó una reta en corto en la chamba. ¡Órale!
Ese vato se puso bien loco con los cuates en el jale. ¡Qué oso!
Mi carnal se aventó una reta como burro sin mecate en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi jefa la armó de pedo bien agüitado en la chamba. ¡Qué oso!
Mi cuate chambeó todo el día en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
Mi carnal se puso bien loco como si nada en la esquina. ¡Está cañón!
La chava se rayó con la lana con toda la banda en la peda de anoche. ¡No manches!
Mi carnal tiró la hueva con toda la banda en el jale. ¡Qué oso!
Mi cuate se rayó con la lana sin feria en casa de Toño. ¡Está cañón!
Mi jefa se fue de rol como burro sin mecate en el DF. ¡Bien rifado!
Mi jefa se alivianó sin decir ni pío en la chamba. ¡Qué oso!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en el DF. ¡Está cañón!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate la armó de pedo sin decir ni pío en la combi. ¡Órale!
Mi jefa se alivianó sin feria en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese vato chambeó todo el día en la peda en la esquina. ¡Órale!
Mi jefa se fue de rol en corto en el metro. ¡Neta que sí!
Mi jefa la armó de pedo sin decir ni pío en el metro. ¡Me cae gordo!
Mi jefa se aventó una reta sin feria en la esquina. ¡Qué chido!
Mi carnal andaba bien pedo en la peda en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Ese vato la armó de pedo con toda la banda en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi jefa se puso bien loco con los cuates en la chamba. ¡Neta que sí!
Ese vato se alivianó en la peda en la chamba. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo en corto por el tianguis. ¡No manches!
La banda se echó una jeta como si nada en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi carnal se puso bien loco como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué oso!
La chava tiró la hueva como burro sin mecate en el jale. ¡Qué pedo!
Mi carnal se alivianó con los cuates en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi cuate se aventó una reta con los cuates en el metro. ¡Qué oso!
El compa tiró la hueva como burro sin mecate en el DF. ¡Está cañón!
La chava se aventó una reta sin feria en el jale. ¡Neta que sí!
Mi cuate chambeó todo el día sin decir ni pío en el metro. ¡Bien rifado!
La chava tiró la hueva en corto en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi carnal se fue de rol en corto en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava chambeó todo el día sin decir ni pío en el jale. ¡Órale!
El compa se alivianó al cien en el jale. ¡Órale!
La banda se echó una jeta al cien en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Mi jefa se echó una jeta con toda la banda en la combi. ¡Bien rifado!
La banda se aventó una reta sin feria en la esquina. ¡Qué oso!
El compa se puso bien loco bien agüitado en el DF. ¡Está cañón!
El compa se alivianó con toda la banda en el metro. ¡Qué oso!
Mi cuate se rayó con la lana en la peda en el barrio. ¡No manches!
El compa chambeó todo el día bien agüitado en el metro. ¡Qué oso!
El compa se echó una jeta con los cuates en el metro. ¡No manches!
Mi jefa se fue de rol con toda la banda en el jale. ¡Neta que sí!
Mi carnal se aventó una reta en corto en la chamba. ¡Bien rifado!
El compa se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese vato se echó una jeta al cien en casa de Toño. ¡Está bien loco!
La chava andaba bien pedo como burro sin mecate por el tianguis. ¡Órale!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en la combi. ¡Qué chido!
La chava se rayó con la lana con toda la banda en la chamba. ¡No manches!
El compa la armó de pedo bien agüitado en el DF. ¡Está cañón!
El compa se rayó con la lana como burro sin mecate en el metro. ¡Está bien loco!
Mi carnal tiró la hueva en corto en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey se echó una jeta en la peda en la combi. ¡Órale!
Ese güey se fue de rol bien agüitado en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi jefa tiró la hueva bien agüitado en el metro. ¡Qué pedo!
Ese vato se alivianó bien agüitado en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
La chava chambeó todo el día bien agüitado en el metro. ¡Neta que sí!
Mi carnal chambeó todo el día bien agüitado en casa de Toño. ¡No manches!
Ese güey tiró la hueva al cien en la chamba. ¡Está bien loco!
El compa se rayó con la lana con toda la banda por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi cuate andaba bien pedo en corto en la esquina. ¡Bien rifado!
Ese vato se puso bien loco como burro sin mecate en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal tiró la hueva en corto en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
Mi cuate se fue de rol en la peda en la chamba. ¡Qué chido!
Mi cuate andaba bien pedo sin decir ni pío en la esquina. ¡Neta que sí!
La chava se fue de rol con toda la banda en la combi. ¡Neta que sí!
La chava se puso bien loco con toda la banda en la combi. ¡Qué pedo!
La chava se aventó una reta sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué pedo!
Ese güey tiró la hueva sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese güey se aventó una reta en corto en casa de Toño. ¡Qué pedo!
El compa andaba bien pedo sin feria en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi carnal chambeó todo el día sin feria en el metro. ¡Bien rifado!
Mi carnal se rayó con la lana como burro sin mecate en el DF. ¡Qué chido!
Mi cuate andaba bien pedo como si nada en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi carnal chambeó todo el día con toda la banda en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta en corto en el barrio. ¡Qué chido!
La banda se puso bien loco bien agüitado en el jale. ¡Qué oso!
Ese vato se puso bien loco con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi jefa chambeó todo el día sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Mi cuate la armó de pedo con los cuates en el jale. ¡Órale!
Mi carnal chambeó todo el día con los cuates en el jale. ¡Qué pedo!
Ese güey se alivianó sin decir ni pío en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en la esquina. ¡Órale!
La banda se puso bien loco como si nada en el barrio. ¡Me cae gordo!
Ese güey la armó de pedo como si nada por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se echó una jeta con los cuates en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se echó una jeta sin feria en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Ese vato la armó de pedo en corto en la chamba. ¡Neta que sí!
La banda se aventó una reta al cien por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey se rayó con la lana en corto en el metro. ¡Qué oso!
Mi jefa andaba bien pedo con los cuates en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi jefa andaba bien pedo con toda la banda en el barrio. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol en corto por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese vato se alivianó como burro sin mecate por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal se fue de rol como burro sin mecate en la combi. ¡Órale!
Mi jefa se echó una jeta en corto en la combi. ¡Bien rifado!
Mi jefa se echó una jeta en la peda en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en la combi. ¡Órale!
Ese güey la armó de pedo con los cuates en la esquina. ¡No manches!
Mi carnal se echó una jeta al cien en la combi. ¡Bien rifado!
El compa se fue de rol como si nada por el tianguis. ¡Neta que sí!
El compa tiró la hueva en corto en el metro. ¡Qué chido!
La chava se rayó con la lana con los cuates en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La chava andaba bien pedo sin decir ni pío en la combi. ¡Órale!
Mi jefa se echó una jeta sin decir ni pío en la chamba. ¡Me cae gordo!
Ese güey tiró la hueva bien agüitado en la combi. ¡Está bien loco!
La chava chambeó todo el día con los cuates en el barrio. ¡Qué pedo!
Ese vato se puso bien loco sin feria en el DF. ¡Neta que sí!
Ese güey se aventó una reta con los cuates en el barrio. ¡Me cae gordo!
El compa andaba bien pedo con los cuates en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese güey se alivianó bien agüitado en la combi. ¡Qué oso!
La chava se echó una jeta en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
La chava tiró la hueva sin feria en la esquina. ¡Qué oso!
La banda se puso bien loco en la peda en la chamba. ¡Qué chido!
La banda andaba bien pedo en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
El compa se aventó una reta bien agüitado en el jale. ¡No manches!
El compa la armó de pedo sin feria en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La banda chambeó todo el día con los cuates en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese güey chambeó todo el día en la peda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi carnal se fue de rol en la peda en el metro. ¡Qué oso!
Mi carnal tiró la hueva bien agüitado en el barrio. ¡Neta que sí!
El compa la armó de pedo como burro sin mecate en la combi. ¡Está cañón!
Mi cuate andaba bien pedo sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Está bien loco!
Ese vato se puso bien loco sin feria en el metro. ¡Qué pedo!
Ese güey tiró la hueva en la peda en el metro. ¡Está cañón!
El compa se rayó con la lana sin feria en el jale. ¡Órale!
La chava se echó una jeta en la peda en casa de Toño. ¡Neta que sí!
La banda se echó una jeta sin feria en el barrio. ¡Qué chido!
Ese vato se alivianó en corto en el barrio. ¡Bien rifado!
Ese güey la armó de pedo como si nada en el barrio. ¡Me cae gordo!
La banda la armó de pedo en la peda en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi carnal se alivianó como burro sin mecate en el barrio. ¡Me cae gordo!
La chava la armó de pedo sin decir ni pío en el DF. ¡Qué oso!
Mi cuate se fue de rol como si nada en la chamba. ¡Neta que sí!
Mi carnal se rayó con la lana bien agüitado en el jale. ¡Está bien loco!
Mi jefa chambeó todo el día con los cuates en la combi. ¡Está cañón!
La chava se fue de rol como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
El compa se aventó una reta bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
La chava se rayó con la lana bien agüitado en la combi. ¡Qué chido!
Mi carnal chambeó todo el día con toda la banda en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se fue de rol en corto en el DF. ¡Bien rifado!
Mi carnal se fue de rol en corto en la chamba. ¡Está bien loco!
La chava se echó una jeta con toda la banda en la chamba. ¡Me cae gordo!
Ese güey se alivianó en la peda en el jale. ¡Qué oso!
Mi jefa se aventó una reta en la peda en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi jefa tiró la hueva sin decir ni pío en el DF. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se aventó una reta en la peda en el barrio. ¡No manches!
Ese güey se rayó con la lana con toda la banda en el jale. ¡Órale!
Mi carnal se alivianó al cien en la esquina. ¡Órale!
Ese güey se puso bien loco bien agüitado en la esquina. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo en la peda en la combi. ¡Neta que sí!
El compa tiró la hueva en corto por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo en la peda en la combi. ¡Qué chido!
Ese güey se alivianó como si nada en la esquina. ¡No manches!
La banda tiró la hueva sin feria en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se aventó una reta sin feria en la combi. ¡Qué pedo!
Ese güey se aventó una reta con los cuates en la chamba. ¡Qué pedo!
Mi carnal se echó una jeta en la peda en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Mi jefa se rayó con la lana con toda la banda en la peda de anoche. ¡Neta que sí!
Mi jefa se aventó una reta con los cuates en el jale. ¡Qué pedo!
Ese vato se rayó con la lana al cien en el barrio. ¡Bien rifado!
La banda se alivianó con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
Ese vato se fue de rol sin decir ni pío en el jale. ¡Qué pedo!
Mi cuate se echó una jeta en corto en el DF. ¡Bien rifado!
Ese güey se fue de rol con los cuates en el metro. ¡Órale!
Mi cuate andaba bien pedo sin decir ni pío en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Mi carnal tiró la hueva al cien en el metro. ¡Qué pedo!
Mi jefa se alivianó en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Mi cuate la armó de pedo con toda la banda en la esquina. ¡Órale!
La banda se aventó una reta con los cuates en la esquina. ¡Órale!
La chava se aventó una reta con los cuates por el tianguis. ¡Neta que sí!
La chava se rayó con la lana sin feria en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa se echó una jeta con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate se echó una jeta como burro sin mecate en la chamba. ¡Qué oso!
Mi carnal se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡Está cañón!
Mi carnal se fue de rol en corto por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese güey tiró la hueva con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La chava la armó de pedo como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate se echó una jeta en corto en la combi. ¡No manches!
Mi cuate se aventó una reta con toda la banda en el barrio. ¡Neta que sí!
El compa se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Está bien loco!
Mi carnal se echó una jeta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en el jale. ¡Órale!
Mi carnal chambeó todo el día sin decir ni pío en el barrio. ¡Está bien loco!
La chava se echó una jeta bien agüitado en la combi. ¡Me cae gordo!
Mi cuate andaba bien pedo al cien en la chamba. ¡Está cañón!
Mi jefa andaba bien pedo al cien en la peda de anoche. ¡Órale!
La banda se fue de rol como burro sin mecate en el jale. ¡Está bien loco!
Mi carnal andaba bien pedo bien agüitado en el barrio. ¡Está bien loco!
La banda se echó una jeta sin feria en la esquina. ¡Está bien loco!
La chava se puso bien loco con los cuates en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi jefa chambeó todo el día en la peda en el jale. ¡Qué oso!
Mi cuate la armó de pedo sin decir ni pío en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese güey se rayó con la lana en corto en el barrio. ¡Me cae gordo!
Mi cuate tiró la hueva sin feria en el barrio. ¡Está cañón!
La chava andaba bien pedo en la peda en el barrio. ¡Qué chido!
Mi jefa la armó de pedo con toda la banda en la combi. ¡Qué oso!
Ese güey se puso bien loco bien agüitado en la chamba. ¡Órale!
Ese vato la armó de pedo como si nada en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate chambeó todo el día en corto en la peda de anoche. ¡Qué chido!
Ese güey se alivianó al cien en el jale. ¡Qué pedo!
Mi carnal la armó de pedo en la peda por el tianguis. ¡Está cañón!
El compa se aventó una reta como burro sin mecate por el tianguis. ¡No manches!
La banda chambeó todo el día como burro sin mecate en el DF. ¡Qué pedo!
La chava se fue de rol como si nada en la chamba. ¡Qué pedo!
La banda se alivianó sin feria en casa de Toño. ¡No manches!
Ese güey se rayó con la lana como si nada en la peda de anoche. ¡Está cañón!
Ese vato chambeó todo el día como si nada en casa de Toño. ¡Órale!
Ese vato se rayó con la lana al cien en la chamba. ¡Está cañón!
El compa andaba bien pedo en la peda en la esquina. ¡Está cañón!
La banda andaba bien pedo con toda la banda por el tianguis. ¡Bien rifado!
Ese vato la armó de pedo como si nada en casa de Toño. ¡No manches!
Mi cuate chambeó todo el día bien agüitado en la esquina. ¡Me cae gordo!
El compa andaba bien pedo sin feria en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi carnal andaba bien pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está bien loco!
Mi carnal tiró la hueva en la peda en la chamba. ¡Qué oso!
Mi carnal se echó una jeta con toda la banda en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal la armó de pedo en corto por el tianguis. ¡Me cae gordo!
La chava se rayó con la lana en la peda por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en el DF. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana en la peda en la esquina. ¡Qué chido!
El compa se puso bien loco con los cuates en la combi. ¡Qué chido!
Mi carnal se fue de rol como si nada en el barrio. ¡Órale!
Mi jefa se alivianó en la peda en el metro. ¡Bien rifado!
La banda se alivianó bien agüitado en la combi. ¡Qué oso!
Ese güey tiró la hueva sin feria en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi carnal chambeó todo el día como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese güey se alivianó con toda la banda en la combi. ¡Qué chido!
La chava chambeó todo el día al cien en la peda de anoche. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco bien agüitado en la combi. ¡Me cae gordo!
La banda se fue de rol sin decir ni pío en la chamba. ¡Qué pedo!
Ese güey se echó una jeta sin feria en el DF. ¡Está cañón!
Ese güey se echó una jeta al cien en la esquina. ¡No manches!
Mi carnal tiró la hueva sin feria en la combi. ¡Bien rifado!
La banda tiró la hueva con toda la banda en casa de Toño. ¡No manches!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal andaba bien pedo en corto en el barrio. ¡Órale!
Ese vato chambeó todo el día bien agüitado en la esquina. ¡Qué oso!
Ese güey se aventó una reta sin feria en el metro. ¡No manches!
Ese vato tiró la hueva sin feria en el jale. ¡Qué chido!
Mi carnal se aventó una reta con los cuates en la combi. ¡Bien rifado!
Mi carnal chambeó todo el día sin decir ni pío en el metro. ¡Está cañón!
La banda se echó una jeta con los cuates en el DF. ¡Neta que sí!
Mi cuate se rayó con la lana con toda la banda en el metro. ¡Está bien loco!
Ese güey se alivianó con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó sin decir ni pío en el DF. ¡Órale!
La banda chambeó todo el día en corto en casa de Toño. ¡Órale!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en la combi. ¡Bien rifado!
La banda la armó de pedo sin feria en casa de Toño. ¡Qué oso!
Ese vato chambeó todo el día al cien en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Ese vato andaba bien pedo al cien en la chamba. ¡No manches!
El compa se alivianó sin decir ni pío en el jale. ¡No manches!
Mi carnal se rayó con la lana en la peda en la combi. ¡Bien rifado!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó como burro sin mecate en el metro. ¡Bien rifado!
Ese vato se echó una jeta con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
Mi cuate se fue de rol en la peda en el jale. ¡Qué oso!
Mi cuate se echó una jeta en la peda en el DF. ¡Qué oso!
El compa se alivianó en la peda en el DF. ¡No manches!
Ese güey se puso bien loco como burro sin mecate por el tianguis. ¡No manches!
El compa se echó una jeta sin feria en el barrio. ¡Qué pedo!
El compa se alivianó bien agüitado en el barrio. ¡No manches!
Ese güey la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Órale!
Mi jefa se fue de rol en corto en la combi. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol como si nada en la esquina. ¡Está cañón!
La banda tiró la hueva sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
El compa chambeó todo el día sin decir ni pío en el metro. ¡Qué chido!
La banda chambeó todo el día al cien en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en el barrio. ¡Está bien loco!
Ese vato se echó una jeta en corto en casa de Toño. ¡No manches!
El compa se echó una jeta como si nada en la combi. ¡Está bien loco!
La banda se puso bien loco en la peda en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La chava se alivianó como si nada en la esquina. ¡Está bien loco!
El compa se alivianó sin feria en el metro. ¡Qué chido!
Ese vato chambeó todo el día en la peda por el tianguis. ¡Neta que sí!
La chava se rayó con la lana al cien en el barrio. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en el DF. ¡Qué chido!
El compa se echó una jeta con toda la banda en la combi. ¡Qué oso!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado en el metro. ¡Qué chido!
Mi cuate se rayó con la lana al cien en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi jefa se aventó una reta con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese güey se rayó con la lana como burro sin mecate en la esquina. ¡Bien rifado!
Mi jefa se echó una jeta bien agüitado en la peda de anoche. ¡Está bien loco!
Mi cuate andaba bien pedo como si nada por el tianguis. ¡No manches!
Ese güey se aventó una reta con toda la banda por el tianguis. ¡Órale!
Mi cuate se rayó con la lana con los cuates en el jale. ¡Qué oso!
La chava se alivianó en corto en la chamba. ¡Está bien loco!
Mi carnal se fue de rol en corto en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi cuate se puso bien loco al cien en el DF. ¡No manches!
El compa se echó una jeta con los cuates en la esquina. ¡Qué oso!
Mi cuate se puso bien loco sin feria en la combi. ¡No manches!
Ese vato la armó de pedo como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi jefa la armó de pedo bien agüitado en el DF. ¡Bien rifado!
El compa la armó de pedo como si nada en el DF. ¡Qué chido!
El compa se fue de rol como si nada en la combi. ¡Qué pedo!
La banda se aventó una reta con toda la banda en el DF. ¡Está bien loco!
Ese güey se fue de rol en la peda en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese vato se alivianó con toda la banda en el barrio. ¡Está cañón!
Mi jefa se fue de rol bien agüitado en el jale. ¡Qué chido!
Mi jefa se aventó una reta sin feria en casa de Toño. ¡Qué chido!
La chava se alivianó sin feria en el metro. ¡Neta que sí!
Ese vato andaba bien pedo con los cuates en la combi. ¡Qué pedo!
La banda chambeó todo el día con toda la banda en la esquina. ¡Está bien loco!
La chava se alivianó como si nada en el DF. ¡Está bien loco!
La chava la armó de pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Me cae gordo!
Ese güey se fue de rol con toda la banda por el tianguis. ¡No manches!
La chava se puso bien loco bien agüitado en el DF. ¡No manches!
Ese vato se fue de rol en la peda en el DF. ¡Está bien loco!
Ese güey se echó una jeta como si nada en la esquina. ¡Órale!
Mi cuate se puso bien loco sin decir ni pío en el jale. ¡Órale!
La banda andaba bien pedo bien agüitado en el metro. ¡No manches!
La banda andaba bien pedo en la peda en el jale. ¡Está bien loco!
El compa se aventó una reta como si nada en la combi. ¡Órale!
El compa se aventó una reta como si nada en el DF. ¡Qué oso!
El compa se rayó con la lana como burro sin mecate en el DF. ¡No manches!
Mi carnal se fue de rol sin feria en el DF. ¡Qué oso!
La banda tiró la hueva como burro sin mecate en la chamba. ¡Está cañón!
El compa andaba bien pedo como si nada en el DF. ¡Me cae gordo!
Ese güey se rayó con la lana con los cuates en casa de Toño. ¡Neta que sí!
Mi carnal andaba bien pedo como si nada en la esquina. ¡No manches!
Mi cuate se aventó una reta bien agüitado en el jale. ¡Qué chido!
La chava se puso bien loco en la peda en el metro. ¡Está cañón!
Mi jefa tiró la hueva como burro sin mecate en el barrio. ¡Bien rifado!
Mi cuate tiró la hueva sin feria en el DF. ¡Está cañón!
El compa tiró la hueva como burro sin mecate en el jale. ¡Me cae gordo!
Ese güey se alivianó bien agüitado en el metro. ¡Está cañón!
Ese vato chambeó todo el día como si nada en el DF. ¡Bien rifado!
Mi cuate tiró la hueva sin decir ni pío en el metro. ¡Órale!
Mi carnal se aventó una reta al cien en la peda de anoche. ¡Qué oso!
Ese vato la armó de pedo bien agüitado en la chamba. ¡Bien rifado!
Ese güey chambeó todo el día con los cuates en la esquina. ¡No manches!
Mi carnal se aventó una reta como burro sin mecate por el tianguis. ¡Qué oso!
Mi carnal se alivianó en corto en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Mi carnal andaba bien pedo con toda la banda en el jale. ¡Está cañón!
Ese vato tiró la hueva como burro sin mecate en casa de Toño. ¡Está cañón!
La chava se echó una jeta con toda la banda en la chamba. ¡Neta que sí!
El compa se aventó una reta al cien en el metro. ¡Bien rifado!
Ese güey se puso bien loco al cien en la chamba. ¡Qué pedo!
La banda se fue de rol sin decir ni pío en el metro. ¡Bien rifado!
Ese güey andaba bien pedo sin decir ni pío en el metro. ¡No manches!
La chava la armó de pedo con toda la banda en el jale. ¡Me cae gordo!
Mi cuate se fue de rol sin decir ni pío por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi cuate se puso bien loco bien agüitado en la combi. ¡Qué chido!
Ese güey chambeó todo el día bien agüitado en casa de Toño. ¡Qué pedo!
Mi carnal se fue de rol al cien en el metro. ¡Qué oso!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡Me cae gordo!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda en el jale. ¡Está cañón!
Mi cuate tiró la hueva sin feria en la esquina. ¡Órale!
Ese vato se alivianó sin decir ni pío en el jale. ¡Está bien loco!
Mi carnal chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡No manches!
La chava tiró la hueva bien agüitado en la chamba. ¡Está cañón!
Mi carnal se puso bien loco sin feria en el metro. ¡No manches!
El compa se puso bien loco como burro sin mecate en el DF. ¡Está bien loco!
La banda se echó una jeta sin decir ni pío en casa de Toño. ¡No manches!
La chava se echó una jeta con toda la banda en el jale. ¡Está bien loco!
Ese vato se rayó con la lana bien agüitado en la esquina. ¡Qué chido!
Mi jefa se puso bien loco en corto en el metro. ¡Me cae gordo!
La chava tiró la hueva en la peda en el DF. ¡Qué chido!
Mi jefa la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Está cañón!
Mi cuate se fue de rol sin decir ni pío por el tianguis. ¡Está cañón!
Mi cuate la armó de pedo bien agüitado en el barrio. ¡Qué oso!
Ese vato se rayó con la lana en corto en la esquina. ¡Neta que sí!
La chava la armó de pedo al cien en el jale. ¡Neta que sí!
Mi jefa andaba bien pedo como si nada en la combi. ¡No manches!
Mi jefa chambeó todo el día bien agüitado en la combi. ¡Qué pedo!
Ese güey se echó una jeta al cien en el DF. ¡Bien rifado!
La chava chambeó todo el día como si nada en la chamba. ¡Qué chido!
El compa se rayó con la lana al cien en el barrio. ¡Me cae gordo!
La chava se puso bien loco bien agüitado en la combi. ¡Bien rifado!
Ese vato se aventó una reta en corto en la esquina. ¡Neta que sí!
Mi carnal se aventó una reta en corto en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi carnal tiró la hueva como si nada en casa de Toño. ¡Qué oso!
Mi cuate andaba bien pedo con los cuates en casa de Toño. ¡Bien rifado!
La chava se alivianó en la peda en la peda de anoche. ¡Qué pedo!
La chava se aventó una reta sin decir ni pío en el DF. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco al cien en el barrio. ¡No manches!
Mi jefa la armó de pedo con toda la banda por el tianguis. ¡Qué chido!
Mi carnal tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Bien rifado!
El compa se aventó una reta sin feria en el jale. ¡Bien rifado!
Ese güey se echó una jeta con toda la banda por el tianguis. ¡Neta que sí!
Mi carnal chambeó todo el día como burro sin mecate en el barrio. ¡Órale!
El compa se fue de rol con toda la banda en la combi. ¡Neta que sí!
La banda se puso bien loco con toda la banda en la esquina. ¡Qué pedo!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en el DF. ¡Órale!
Mi jefa se rayó con la lana sin feria en el jale. ¡Qué chido!
Ese güey andaba bien pedo sin decir ni pío por el tianguis. ¡Qué chido!
Mi cuate se echó una jeta en corto por el tianguis. ¡Qué pedo!
Mi cuate chambeó todo el día con toda la banda en la combi. ¡No manches!
Ese vato tiró la hueva sin decir ni pío en la chamba. ¡No manches!
Ese vato se puso bien loco al cien en el DF. ¡Está cañón!
Mi carnal se puso bien loco como burro sin mecate en la peda de anoche. ¡Me cae gordo!
Ese vato se rayó con la lana al cien por el tianguis. ¡Bien rifado!
Mi carnal se puso bien loco con los cuates en el jale. ¡Neta que sí!
La banda se fue de rol con toda la banda en casa de Toño. ¡Qué chido!
Mi cuate se puso bien loco como si nada en la chamba. ¡Me cae gordo!
La banda se echó una jeta como burro sin mecate en la esquina. ¡Bien rifado!
La chava se fue de rol sin feria por el tianguis. ¡Neta que sí!
Ese güey se alivianó con toda la banda en la peda de anoche. ¡Qué chido!
La banda se echó una jeta como burro sin mecate en la chamba. ¡Está bien loco!
Ese güey se alivianó sin feria en la peda de anoche. ¡Órale!
Ese güey tiró la hueva sin feria en la esquina. ¡Órale!
Mi carnal andaba bien pedo sin feria en el barrio. ¡Neta que sí!
La chava la armó de pedo bien agüitado en casa de Toño. ¡Me cae gordo!
Ese güey la armó de pedo en la peda en el DF. ¡Bien rifado!
Mi carnal tiró la hueva sin feria en el barrio. ¡Me cae gordo!
Ese güey chambeó todo el día en corto en la combi. ¡Está cañón!
Mi jefa se fue de rol en la peda en la esquina. ¡Me cae gordo!
La banda se rayó con la lana con toda la banda en la combi. ¡Qué chido!
Mi cuate se puso bien loco en corto en casa de Toño. ¡No manches!
Ese güey se alivianó con los cuates en el metro. ¡Está bien loco!
Mi jefa chambeó todo el día como burro sin mecate en la esquina. ¡Qué oso!
La banda se aventó una reta sin decir ni pío en el DF. ¡Qué pedo!
Ese vato se rayó con la lana al cien en la peda de anoche. ¡No manches!
La chava se aventó una reta como burro sin mecate en la chamba. ¡Bien rifado!
Mi cuate se aventó una reta sin decir ni pío en la chamba. ¡Órale!
La banda andaba bien pedo sin feria en la peda de anoche. ¡No manches!
Mi jefa andaba bien pedo con toda la banda en la combi. ¡Órale!
Mi cuate tiró la hueva con toda la banda en el DF. ¡Está bien loco!
